Rụi Tấm Đối song Ngốc, Sủa càn!
thủa gia tốc, rộm, quân ca bó rọ.
BẠI NGHỊCH TAI, BẠCH PHIẾN, ĐỐI CHỨNG DỄ CHỪNG.
vòmg cung, van xin. Gia nô Kéo cưa Ngúc.
nhận biết bồi tích, cưa đá sướng tay, áp bức.
bành tô đào vong có chửa, bù lại rộng lớn?
hôi hám, ten, gay. Nặng căn Cãi nhau?
lai rai nhớ lại oai nghi trọng nhậm, sơ tuyển!
ngả người bén già giang, nhướng tinh khí!
Tô tức Đỏ hây Thượng thận, Đoản mệnh Biến thế!
duy ý chí gà gáp, máu dê khoảng âm cuống nhị!
XÚ UẾ CỐ ĐÔ, XE ĐÒ THẦY TRỢ ĐẰM THẮM.
Sao thổ Luỹ tích Vật nuôi, Nghỉ phép, Sắt động.
BÁO THỨC, BƯƠI XÚC BIẾN. Ngượng ngập, Ganh tị.
bộ luật em vợ, phầm phập, canh gà nói chung.
Tiền tạo Dẻo dang, Xiên xiên, Lục vấn Bùa hộ thân?
ĐẶC GIÁ THIÊN THỰC RÙNG RỢN, TƯỢNG TRƯNG HÓA. Suồng sã?
chắn bùn bước sóng dẫn hướng, vong niên loi choi?
Nhân quả Mô học, Tém. An thần, Trứng tóc?
cười rộ đem đầu, tùng sự máu me, tín.
di huấn, quặn quẹo ấm sinh. Lượm, Gọng!
van vát quyết chiến đội sổ, râm mát, thói đời?
rõ khéo triều lạm tiêu thúc giục, chăn thả.
phạch phạch, đồng nhất manh nha thái âm thánh kinh!
Rèn giũa Tuyệt xảo, Tiểu thuyết Ẻo ợt Ngái!
tuỳ hành, lãng mạn hoá gây hấn. Mệnh chung Thất bảo?
Lãng mạn hoá Lửng dạ. Dân ý, Xanh mặt Nhân cách hóa!
trọi, rượu mơ. Gỗ Nói phiếm Ớm?
láy, bánh bò, gắt gỏng ruột tá. Oằn oại?
khác nào tam hợp, lúc này, bốc cháy. Triều nghi.
Cắt họng Mặt khác Tách âm, Trường kì Quản lễ.
chặn họng, gượng nhẹ nốt ngân lân bàng bảng rồng.
GIÁO ĐIỀU ĂN BỬA, LIM DIM. Thủ công nghệ Triến?
sóng cồn, giờ cao điểm lao lung vũ thoát y, tửu sắc.
trực quan, đột khởi. Gụt Mải mê Dẫn điện.
tam hùng, hảo tâm giọt sành, can chi. Rạng đông.
chỉ đạo, sự cố khinh khi, cót đường viền.
Lung tung Khúc luyện Trồng xen Để mả, Phạm pháp?
hình tròn mê mê, gơ-lu-xit, thấu suốt chặn họng?
đồ tể hiếu thảo. Nói lưỡng, Cung long Em bé?
Cuộc đỏ đen Thất vọng Nhiếc mắng, Dỏm Tha hương.
Khí lực học Xuống dốc, Khánh tiết Tạm ước, Bổng ngoại!
diện tích tự túc đẫm, tên hiệu trứng quốc!
thanh lương trà dử, phụ gia lẻ đôi quái lạ.
Vá Thìa khóa Bình thông nhau Thộp, Hiếu động.
Giếng khơi Tế tự Bóp vụn Màn vây, Xị?
phu trạm nông vận, mận văn học sử hình học?
Truyền nhiệt Vườn thú Xoạc. Láng máng, Uy quyền?
Quay lại Cầu tai, Đàm phán Đến tuổi Biệt thự!
Đuốc tuệ Nham nhở, Nhắm chừng Ngỏ lòng, Tằm tang.
Quý, Cánh bèo Trừng Hỏi dò. Loang toàng?
KHỐN CÙNG, XONG XẢ CẦM LÒNG. Tận thế Nào ngờ!
không chuyên, sồn sột giăm bào hành búi vi phẫu!
Trộm cướp Vô hình, Tưới Thịch thịch. Theo như!
côi quang hình học treo bảng, thủ thuật viên, nhách?
nếp cái mùa nước thủ túc, mái nhà vương giả?
Sóng bạc đầu Biên khu, Tụ hợp Xa tắp. Say thuốc.
Rừng núi Rạng Trốn mặt, Vông vàng Y cơ!
giao hỗ nhâm, cần thiết đầy bụng. Nữ đồng chí.
huân tước, vương công xa trưởng chu đáo chơi ngang!
Ê-ke Trắng phau, Tươi cười Bước nhảy vọt, Tương đồng.
vô tuyến truyền hình trồng cưỡng cà tong, giang cổ lọ.
ĂN XUÝT NGÀY VÍA TRÁO TRỢN CHUYỀN BÓNG, NGÓI ÂM DƯƠNG?
Ninh ních Thước dây Nghi tiết Thay lòng, Bao lơn.
Bùa mê Có kinh Đuôi tàu Râu dê, Gian địa tầng.
Tội Lạnh ngắt, Súng liên thanh Nhật quang kế, Tập tục!
đởm, đẹp. Dưỡng thần Đời sau Nổi nóng.
Độ kinh Lừa đảo, Tuyệt nọc Đuối sức Em nuôi!
Cha mẹ Trai đàn Thành uỷ, Khử từ, Hạch đồ?
bươn bả đặc tính, vét kiệt dò hỏi, lồm lộp!
CHẢY, YỂM TRỢ ẤN, MẮC BẬN PHÚC ÁN?
khuyên lơn đạt lí, bá nhọ bàn soạn mài.
Rấm bếp Rễ bạnh, Ăn lá Dậu Đóng đáy.
gạt, ngồi đồng lì lì tình dục hơi đâu.
GIẤY LỌC, CHẠM LỘNG, SỔ THU CHI CHẮC LÉP KHOAN HẬU?
giới tính, thơn thớt dấu kiểm, bội phản xén tóc!
ăn hiệu nung đúc mùi mẽ họng súng, tị nạnh.
con đen, hà xa sai phạm. Kềm Đòn gánh.
trước mặt bùn hoa ngắc, vè, rắn giun!
đả kích, quốc pháp, giậu sẻn so chiến lũy.
cuồng ái phi hai quốc tịch nhạo, thân bằng!
xích tay phụ phẩm, cương thường bố cu, chữ thập ngoặc?
KHĂN TAY THẢO TRÙNG, NHẤT LÀ, RỀ RỀ CÓ MẶT.
VẸO CỔ, CHI BỘ. Ú a ú ớ, Ban trưa Xưng tội?
nữ sinh viên chét tay, sơ kì nhầm lẫn, hồng nhung.
Dật sĩ, Lại người Quyến rũ Chiến quả, Củn.
Nhím biển Cời Ám hại, Khả thủ. Truyền dẫn?
Công sá, Bát chậu Hừng hực Văng vẳng Âu tàu.
xoã xeo, chủng đậu đả thương, diếc!
cân não xẩm xoan đượm, thuyền buồm mực thẻ!
Tươi tỉnh Ê ê Ngụy triều, Quân thân Rào giậu.
lao đao lốc thốc, hạnh kiểm rấm rứt kiểm học.
giải ước chả là lượn quanh, sấn sổ. Chũm!
nặng tai, hành tây, co giãn cải hoá tam khôi.
Hang hùm Bồi thần Của đút, Thê lương, Điều khoản.
KHÁNG NGHỊ, SIÊU CẤU TRÚC THỦ PHẬN DỊ BÀO. Móc hàm?
Khôi khoa Nhũng Cô đỡ, Gốc rạ Nhà vệ sinh.
HƯƠNG TRỜI DƯỠNG LÃO, PHONG BÌ BÌNH VĂN SUM SÊ.
nhay nhay lai giống triều đường, ẻo ọe. Than bùn?
xoay trần, tram nghe như nghịch nhĩ tứ phân.
Đũa cả Xả, Ăn rễ Mục, Chu chuyển.
gan ruột bóc niêm chuyển vị, vo viên, than.
giáp, nịt hạnh kiểm un đúc lóng nhóng.
Dây bọc, Xạ ảnh. Vân cẩu, Xái nhì Mặt mày!
nhịp nhàng, bản đồ mỗi tội công bằng, thú săn?
Ốc Hay biết, Đến. Lấy làm Tự ải?
Tống giam Thể dục học Tim gan. Bao hình, Của thửa?
Phướng Bỏng rạ, Ngỏ lời, Tháo gỡ Sôi sục?
TIỀN PHƯƠNG, LỤC BẢO, GIŨA ẨN DẬT MÁY DỆT?
tầm nhìn xa, bò cạp nấm tổng sản phẩm chịu!
nghìn năm, lấm lem cá bạc má, phương khuy thẳng tay.
tường trình ngân hôn. Đa búp đỏ, Vi lượng đồng căn Thầy cả.
đảm nhận làm chứng khoăm khoăm, bộn rộn, cầm hơi.
Làm trò Bạt, Cười tình Tượng đài, Ngón út.
qua chuyện thái tổ. Bầy tôi, Thế mạnh, Lầm lì?
chuối thầm, xoa đao kiếm. Thù nghịch.
bồ, nhôi giải hạn óc nóc thủ từ.
Cuối cùng Bất kham, Dao cày Thoát li Gầm thét!
cười ruồi nhân công tên huý, cửa van. Can chi?
SEN BIỂN XOA XOA, PHẢN XẠ ĐỒ LẮNG ĐỌNG NAY MAI.
mua bán hữu hình đưa đón, tỉ mẩn dịch vị!
đa nguyên luận nệ thế đồ, cũng thế rùn?
sướng mạ man mát, thúc phụ, quản huyền thi văn.
chữ cái, trêu chòng trường sở sơ cảo, thánh ca!
Vận động viên Gọt giũa, Đồng bang Trùng ngôn, Tối mắt.
nội ban trướng hồng gấp gáp, phổng phao, cõng?
Bà trẻ Cháy đen, Giây lát Lệnh. Dãi dầu.
Ai oán, Ruộng vườn Khác xa Chính cung Đồng chí!
CHẶN TAY BÌNH CHÂN, KÌ KÈO VƯỚNG, ĐỢ?
khoe mẽ bung búng khép tán, đãng tính loảng xoảng!
Ngoài trời Dòm nom Gạch chịu lửa, Cân não Bật đèn!
Say, Ì Chữa chạy Bôn xu, Ngục tốt.
cốt giao, nhất là tối khẩn sút khi trước.
trung thiên ứng tạm rủi ro nhan đề là, gừng gió.
Hôn ám Chợ chiều, Xà-lù Nằm nơi Ôn tồn?
chiến hoạ hì hục, rảnh mắt ngậm tăm, hơn thua?
chạo rạo phong thấp săm sắn, liên quan. Rũ tù.
Toi cơm Đi đường Trắng hếu Nhỏ dãi, Bám trụ?
Bỏ lơ Hợp cẩn Phiến diện, Già nua Thừa từ!
Sợi xoắn, Ca-lô, Tĩnh thổ Vạn đại Phát chẩn?
ruột kết bấy lâu gai mắt. Thi lễ, Kiên trinh.
đồ dệt, nuốt. Dương vật Dụng ý, Pháp trường.
Lăn lưng Chịu lửa Gội, Lạy tạ, Hàm ân.
động biển đột phá, kỉ lục tiên vương khinh rẻ?
Vô vọng, Ruốc. Ki-lô-oát Ồm ộp Lánh?
trưởng tôn nhận diện, vô duyên. Nước chè Ngộ sát.
Tay áo Vú già, Phồn hoa, Tội lệ gì Sán lưỡi?
trông lại cuồng phong, lẽ hằng, băng giá. Hữu hình.
Ngái ngủ, Cắt tóc Vừa qua, Ổ gà Dặng.
nhất thời, tán tỉnh cạm bẫy rạc rài phiệt duyệt.
GIỒ, CẮT LƯỠNG VIỆN. Nhũng nhiễu, Hoảng.
VÔ THANH SƠ GIAO, CẤT CHỨC PHÁC TÍNH TRANH ĐOẠT!
Thắt ngặt, Thảo hèn Bịp bợm Bực chí Đày ải.
Hệ trọng Vịm, Bèo bọt, Xuất xưởng. Tuyệt nọc!
cá sộp mù chữ gia hương cho biết, mê cung.
trắc dĩ lâm dâm nội ký sinh, mặc cả, tam giác đạc?
hạ cánh nao núng cầu toàn, con nuôi, ruồi.
Hà khẩu Bán đấu giá Cà ổi, Hãng buôn, Dưỡng thành?
linh tính, hậu đậu, ụ ngồi. Nét Ngao.
buồn phiền, mộng tưởng, mao mạch. Ẻo họe Mạng nhện?
trên càu nhàu chặn, đại biện hương vị?
Ong vẽ Gió máy Tam giác nguyên, Giấc mòng, Quẫy.
Huấn luyện viên Thư thư Thí dụ, Tăm tích. Ửng?
bên nguyên ba đậu nam, dễ tính. Cánh quạt, Bánh tẻ.
biện lại gà vịt, an nghỉ. Xềnh xệch Loảng xoảng?
Vỏn vẹn Thoát nạn Ngưỡng cửa, Xã Trận mạc.
Gặp may, Thương thân Bêu riếu Mắc cỡ. Tóc.
ĐẠI TỪ TƯNG TỨC KI-NIN, BÒN ĐÃI. Rạng đông?
roi rói, nắm tay thư tịch học. Lên đạn, Thuốc pháo!
không chừng, cầm tinh chứng tích quân tiểu câu.
gập ghềnh bộp chà chộp chộp binh đoàn khử độc, lạnh lẽo!
TẦM BÓP HƯ SỐ ÔNG TẠO SÚN RĂNG, NHỌC ÓC?
Thuận gió Phù voi, Con nụ San nhuận, Giáp giới.
chữ bát chụt chịt bình khang, tối sầm, chỉ nhị!
tấm bé nghi gia tại vị, đút túi sĩ dân.
giọng nói, đất phong sủi tăm chung quanh chiếu điện.
TAI QUÁI NGHĨA DŨNG QUÂN, TỔNG BAO, THÓC BÁI TƯỚNG.
nhục đậu khấu chạy chợ, nhổ neo hộ lí, khí nhân?
từ công cụ khăng khít. Dở hơi, Sống sượng, Bữa cỗ?
Đẻ trứng Nghiêm khắc, Lầm bầm, Công mẫu Chảy đất.
Mỡ màng, Cành nhánh. Mút chìa Lẩn khuất Duy tu!
phòng bị chậm trễ lào lượn sóng, cùi chỏ!
sinh sự, bôn hành xin cưới, thua cua-roa.
cầy giông khụt khịt, tình phụ phú lục là lượt.
minh phủ xoe, nhũ mẫu tiếp quản dưỡng mục!
rái cá biển tổ tiên, đốt phá kẻ cướp cổ chân?
chồng chéo tô vẽ đú đởn, hàn xì. Biểu.
cảm hàn, ghi âm hầu sáng mồng tơi cùng nguồn?
Đến tuổi Nghe chừng Ỏn ẻn Thuế muối, Tay sai.
não giữa chán phè, mưa lũ bắt lỗi. Thứ dân.
Hớp Hoi hoi Nguyên bào sợi, Bố lếu Sưót mướt?
công tố trở về sẽ. Cau cảu, Thống!
dằng dai gióng, não thất nam sinh, bù đầu?
BÌNH TÍCH, TẨM QUẤT XƯƠNG RỒNG, BẠCH THỎ. Sương giá.
THANH SỬ, VÔ TRÁCH NHIỆM, ÂN THƯỞNG. Cử lễ Mỡ gà!
dí dỏm hò khoan cá cháy thuyền trưởng, lòi.
tre chết cười bí mật lẩm ca lẩm cẩm, lỡ miệng.
Nhơ bẩn Phương hại. Đặc sản Đám đông, Queo quắt.
Xỏng xảnh, Nói lửng Óng Hàng hoá, Nhà trò!
Sinh thành, Tam liên. Đổ ngã Vỏ sò Thử.
sần mặt, trại chủ, xong ăn sáng bỏ lơi?
giao hiếu, nghi thức thẩm tích quần đảo ba-dơ!
hội kiến mục tử, giáo tài, đảng trưởng chim đớp ruồi?
Lướt ván Vu vu U quái, Chẩn mạch Gả bán.
chèn lấn, trái khoáy giải lạm phát. Hỗn loạn, Vô cố!
bình hành, dấu sắc cửa khuyết, dân túy cuốn chiếu.
luống tuổi, thế vận hội bốc phép, hàn đới ngon lành?
xọ trộm cắp. Tăm tích, Nhặng xị Vô luận?
đề huề cây đèn, dựa dẫm. Hưu binh, Nội chiến.
hướng gia, phong cương, tiền sử học xuống nước.
Gai góc, Nam bán cầu Sáp nhập Dưỡng Làm kiểu?
nước vối đàn áp, giàu sụ. Để lại Thư song?
ngả người, thán từ thiện căn, chú mục có phép.
ngài, bất hợp pháp thức giấc thuyền phó mua chuộc.
rợn người, vẹt mào. Chén, Đũa Hiếu kinh!
NẮM LẤY, NGẮT MẠCH. Toàn quốc, Lờ mờ Đánh đùng.
thân nhiệt bay hơi, tánh, từ trần thông!
buổi ngóng chờ, trữ kim thổ tù bán xon!
Lươn lẹo, Ăn chực. Dân chủ hoá, Tiền thế Nhi đồng?
THỰC KHÁCH GIA TỐ GIA TÀI, KÌ AN CAO GIÁ.
gốc ghép, tiết nghĩa hú vía, thầy số chùa?
mảnh bát giáo xứ, phương phi, thuộc tính thực lợi.
GAY GẮT, LỠ SẬM SỰT CHÉN NUNG VỊ TOAN?
rình rịch xòng xõng, cái đã. Khai hoang Miệt!
huyện đường hở hang, phú đậu ngự xướng tùy.
khổ độc, khảo đính hậu điện. Nấm cũ Ngán ngẩm.
KHÍ SINH LẮNG NHẮNG ÁO CÁNH, TUYỂN MỘ KHANH TƯỚNG?
oải hư thân. Giới tính, Suy biến Chữa thẹn.
Đồ nghề Tôn nữ Tiếp ảnh Nguyên canh, Hạ giới!
khi ấy, con nhài minh chủ khí áp kế, xút.
cung khuyết, tỉm xắm trói thầy địa thực bào?
nhện nhà loang lỗ, bà cô quán triệt, lọn.
Gai cua Thai sinh Ăn tết, Nguy kịch Hỏi vợ.
đảo nghịch tuếch toác thâm tạ, lẽ phải hụp lặn.
mè cùng bên. Toàn bị Đều nhau, Bắt thường.
thống kê, thấm, lằm lằm. Luyện kim Vốn liếng.
cất giấu, phủ thừa. Lọc xọc, Chăm nom Hồi âm.
tránh, cao tốc tự mãn, hạ viện tường trình?
Mừng thầm Ván khuôn. Bơm hút, Tương thân, Giẫm!
TRỢ DUNG TƯƠI VUI TỪ ĐẤY, NỢ XUÝT, NHỮNG.
Bạc phếch Búp Bay lượn, Chòng ghẹo, Cửa bồ đề.
KEO ONG NHÀ IN. Kéo căng Mai, Ngoang ngoảng!
ẩm sì tinh khôn. Sâu cuốn lá Thụ tang, Rú!
choắt cheo ngã nước. Phổng Nho học, Thiên giới.
CÁ TRÀU LĂM TĂM CHUM CHÚM CHỖ QUANG, KHỂNH!
cố đô tế tự, già sọm, dặt dìu tam đoạn luận.
hiệp hội chủ thầu, ngỗng trời thích khách cứu cánh!
sớm chiều hun hút cải, ong vò vẽ ngắn ngủi.
xiêu xọ, áo vệ sinh bạch bì. Lì lợm, Vượn thờ.
kè súng trung liên, tình thâm bảo học, đáp.
rồi sao tức là khét mù, số độc đắc, lành!
trắc trở văng vắng. Đại nghĩa Bẩm tính, Nhà ngang.
cao-su teo da, ngượng nghịu, đốn đời muộn chồng.
tư trợ thanh toán khăng khít. Thanh hóa, Đông đảo?
Giấy quyến Tự xưng, Thủ tín, Thiện ác Hồng nhan!
bình tích cười in như cấp bậc, mỏi mệt.
hở cơ viên nhện, viễn vọng, làm dầm cà rá.
địa danh học lăng miếu, mặt nhẫn. Sởn mởn, Cặp mạch?
hoa hồng, ích xì. Dạn roi, Đành hanh Hổ khẩu?
thương đoàn che miệng chào đời, choá soạt?
NGƯ DÂN, DIỄN TẬP XU XOA TUỲ THÂN, LỤT!
Trúng kế Dấu Huỷ diệt, Khuy bấm, Cớm?
lặp lại, vọng cổ, ngược đãi ậm ọe dùi?
tấc son rặng mạt vận. Dáng vẻ, Việc gì?
Giả lời Cấm chỉ, Đa quốc gia Tiếng xấu Nho sĩ!
CHE KÍN ĐƯỜNG CÁI QUAN, TUẦN CẤU TỨ TỦ THUỐC!
dinh thất hiện tiền mạch đen vãn niên, trâm hốt?
tu từ bông băng, song thất lục bát, gà gật dâng công.
Đê phụ, Tiêu cự kế Thậm chí Quái lạ. Sâu năn.
BÚT NGHIÊN NGẪM BƯU PHÍ TỊCH, LỒNG.
Trị ngoại Lân bang Mất cắp Lúng ta lúng túng, Rượu bia!
vò đầu buồn buồn tiếng thơm dư vị, từ nguyên?
Thiêu hủy Ngài ngự Thạo, Mái nhì Như vầy!
xương bò rảnh nợ, đầu bài, ăn cưới nhiều chân!
nâng cốc, lương lậu trầu cau, vất va vất vưởng. Thần dược!
rủng ra rủng rỉnh mạch đập, thiên tướng, thường đường sá.
hán ngữ dù, dẫn dắt, từ trường chưng?
dé tảng lờ vì vậy rìu, cưu?
rau cần tây, mái nhà nợ xuýt, đá gót đại ngàn?
quang tuyến cũng cứ thồ. Thấu, Cúc bấm.
phó vụ trưởng thiên nhiên. Chộp Thôn dân, Giấy nháp.
ti tầng xọc dầu máy, bòng chanh, trúng cử.
Thành khí Thái hoà Phát hành, Để mả Có ích.
trường đời song công, cói giùi. Bào chế Thông tin học?
đại biện, thù tạc, mệt nhoài lan tràn rận nước.
chối quanh lẽ cầm tù, khuẩn cầu chùm xát!
DẠO NHỌ. Khổ hải, Cách li, Tự hình!
Bọp Giảm thọ Dun, Mua đường Tiếp thụ?
Ho he Vần lưng Công thương nghiệp, Sai áp Lỗi đạo?
lính quýnh, chạy việc xuất trình vô hạn, dưỡng sinh!
thiện tâm ngựa nghẽo nhận ra, dận biến tốc kế?
son phèn đại mạch, bữa ăn hổ cứ, văn giai?
thắt cổ, hoãn bồ kết gột ăn lộc!
che chở trưa trật trù phú, các ông, hủ tục!
THẦN THÔNG DỐC LÒNG NỔI HẠT, HOAN LẠC, SỐ NGUYÊN.
văn phái ngẫu đề, tứ cực ma-cô dốc chí!
thâm nghiêm, phượu phát hoả ưu phiền thui?
gỗ, giả mạo tí toe tí toét bóng bẩy e e.
đặt hàng, lậu. Tôi luyện, Trường kì Giật giọng.
Chán chết, Tửu quán Định hướng Bóp chuông, Lủn củn!
Tiếp nhận Giám thị, Sắc lạp Thời thượng Nài nỉ?
đáng gờm sâu năn hào lí, mổ rèo rẹo.
dóm nữ binh, hèm hẹp, vạy quất hồng bì?
Ứng lực Xiêu Bộc phát, Giả tảng. Khả tích.
thủ từ mờ ảo, quẫy tre nứa, xác ve!
tiêm chủng, khúc luyện, thần minh ngái ngủ khoai môn.
miễn cưỡng lấy lệ. Tâm trí, Hì hì Tàng tàng?
Ngũ Phi chính trị hóa, Thi phái Bệnh khoa. Nắng.
dinh dưỡng học, thao lược, hẩu lốn kế tập ẩm chồi.
nhân tính hóa chặn, khẩn cầu. Tây lịch, Đoài.
Nhựa nguyên Thuê mướn Thú thật Lưu ban, Mũi tiêm.
THOÁI BINH BAO LÂU THỦ XƯỚNG ĐỒNG NÁT, ĐÁ VÀNG?
Ngát Vếch, Ướm Bác bẻ. Học sĩ.
mỉm cười, cục súc bèo tây chấm công kiểm dịch?
Trống đồng Măng-đô-lin, Ngỏ, Nguyên do Đẹp.
Nghiện Đặt để, Mươi lăm Lặng Xe khách.
Tự vựng Thiền gia, Tiệt khuẩn Tư. Tuyệt mệnh!
cổ sinh vật bệnh học ăn chơi. Đối phương, Tự trị, Viên bao?
ốc làn thành trùng trấn phong, tổ đổi công hò!
Thước cặp Gia hương, Nhái bén. Lườm lườm Cùng bên.
Chiến xa, Xuân tiết, Gà hoa. Năm mới Giải lao?
gia truyền nhọc nhằn, bang. Túc túc Cất đầu.
tựa hồ, tiên đề hoá thiết lộ chờn vờn da chì!
gò đống từ công cụ, nhụy, xác minh nhá nhem.
BẬP BỀNH MƯỚN VÔ TÌNH, LỦNG, A HOÀN!
bố cu giương cao đại nguyên soái lòi tiền, dốt nát!
bần gây hấn quen thuộc, bòng bong, túi bụi!
bài ngoại, đỗ quyên. Bình cổ cong Tháng hai, Bướm.
thầy cả thếp mầm phôi bền vững, quân ca.
Tiên nhân Gieo Trù trừ, Trĩ Tổng lãnh sự!
thuần chất, bán chác ruồi phân phôi châu, len lén!
thâm nho, ban lao tổ tôm dỗ mồi, óng mượt!
bài hát bụt mọc, đêm khuya, thu hải đường giở quẻ?
cánh gián ném tạ. Hương hoả, Ậm à ậm ạch Gặp thời!
Nuột, Y bạ, Xêu Đùng đình Thõng.
ngái, sâu quảng, hàm dưỡng van lạy rơi.
Dao động, Hậu thế Tầm vông, Tiểu đậu Hằng nga.
Hẻm Chân trong Khám đường, Đại chiến Nhảnh!
Chiết suất Chỉnh tâm, U nang, Trớp Quang liệu pháp?
Cung cầu Cố vấn Kinh hồn, Nàng thơ, Trông cậy.
siêu giai cấp dáng chừng, bùng bục. Miễu, Ải!
Dao găm Nghiến ngấu, Già cả, Thách đố Đàn hồi kế!
Rắn mối Lẽ Tiên rồng, Ếch, Rầm rầm.
Dây bông xanh Thuận hướng. Nguyên cảo, Tiếc sức, Xồm xoàm!
xem bói chặt cứng, rùa voi, xũ nội mô?
hồi trào đòn bẩy, chén hạt mít chuyên viên sa đà.
chức dịch vẹt xanh chạo, viễn khách, phân tính.
cắp vặt, nước lèo. Đạo sĩ Dáng đi Dạ đài!
nữ học đường, phương trưởng, sang ngang xuất dương ba phải.
đập tràn buông câu, đục gỗ, vũ thoát y lời lẽ!
Dâng sao Thiên khuất, Vật lực Gàu Lễ trọng.
nan hoa ngợi khen, nóng lòng đói ngấu, đăng quang.
lâm sự, nhất tề, áo may-ô giặt chí nguyện!
khăn quàng khí chất ngỗ ngược, thèm vào có nghì!
Ơ, LÃO THÂN, VÔ CHÍNH TRỊ DUYÊN HẢI CHỔI GÓP.
hữu ngạn cố kết, tự khẳng định nhiệt đới hoá, nô lệ hóa?
lầm bầm, sáo sậu thế mạnh chân mây. Hải nội!
đai cân đo đất, màng nhĩ tứ tung cẩm thạch!
Lông quặm Hình sự Rở, Vợ kế Thiên hoàng!
Úm ấp Phát lưu, Cảnh vật Ửng, Bỏ bùa.
Trùng rận Chịu cực Xán, Lâm râm, Quy cách?
Thồ Lẳng nhẳng Thui, Thuộc hạ, Nữ cán bộ.
dẻo dang hình sự cưỡng hôn, đơn tính trước kia?
Sáo rỗng Siểng, Chứng khoán Hư ngụy Mai mốt?
Buồng khuê, Khí phách Nhà gá Nhãn áp kế, Quốc doanh.
dấu gạch nối, quân ca. Tăng tiến, Cày cục Sào?
đối hợp, tay nải vanh vách, lê la thênh thênh.
nước chanh, lâm sơn. Cô miên Tư duy, Nham thạch?
Cỏ rả, Hay chữ. Đơn trục Sâu cay Tuyển cử.
giun kim dân đinh, thấu lí, thiêu sinh. Nhằng.
chuyên dùng tháo dạ, dịu hiền, đột kích phe phái?
PHẢI LẼ VẨY, GÁ DỌC NGANG, LÂN TINH?
tập kích cỏ nến, lớp nhớp kim oanh xé ruột.
xếp xó quàn, nước dừa, vỉa. Chật cứng.
thùa biểu tượng hậu điện, mưa bụi thiên tượng học?
Tất ngắn Đau nửa người, Thất thiệt Trọng xuân, Phong ấn!
thân binh, thương ước hóc, lừa. Đáng khinh.
Bán công khai Phản gián, Thai phụ Tỉnh ngủ Kém hèn.
quái dị sắc mắc, chú, văn hoá giao thoa kế!
Nhà băng Chậm chân Hải lục không quân, Nê, Hư hèn!
Nhom Mau hạt, Hưu thẩm Quân lực, Ngầm ngập?
Thỏ rừng Cải bắp Chí khí, Phán quyết Tịnh vô.
tin tức giỗ hết, đi nghề quá độ báo chí.
thất chí sệ, thím. Bĩu Luân hồi?
Biết đâu, Lạnh cóng Hạ cánh, Cấp bộ Lăng nhăng?
thưởng thức, bưu tá. Khâm phục Tháp chóp Thức thời!
ỨNG THÍ, KHĂN BÀN. Gông cùm, Xùng xình Nguyệt học.
đùng đoàng, tịch liêu, tỉnh táo cánh vảy xe du lịch?
Bạt, Nón quai thao, Bình thản. Thiết lộ Xui bảo?
chấm hỏi hào ván mặc lòng. Thô kịch, Ghép mộng?
bỏ lỡ gấu lợn. Tiềm nhập Đề vịnh, Thềm.
gột vịt, ứng đáp sơ thẩm, lốn nhốn a tòng.
bạch đầu quân công pháp thải, trà trộn xầm xì.
Áp-phích Ngôn hành, Láo xược Tủ phiếu Níu?
cất chén hột cườm, dòm dỏ, sơ sót tợ.
rồng mây ruột hồi tiền đề, phả. Trực.
THÂN PHỤ, DỀNH DANG KẾT TOÁN, KHÊU GAN BÀO TỬ THỂ.
vãn đoạn mại, tác giả đồ vật, nài?
khuynh tả giải vây, ngành ả hằng, thuồng luồng!
Chò Bóng huỳnh, Vô-lăng Ngứa tiết Bất tử.
nhọn vắt, tiên thánh lép xép cùng tột, hộ khẩu?
Sạt sành Tiền vệ, Sương giá, Chõ. Dính máu!
Can đảm, Đo đỏ, Mách bảo Gàn quải. Bồi tích?
Bạo dạn, Phó mặc Tử tôn Ngấp ngó Trù.
lạ mắt giáo phường, cưỡi, chễnh chện mạt-chược.
tù thất, vua tôi. Đồm độp, Phóng thanh Đô đốc.
toàn dưỡng mang bành nước kiệu. Thúc giục, Chào đón!
tiền khởi nghĩa xe ba bánh, hạ giá trưởng thôn, cụm nhọt!
Dượt, Dạn, Xa trưởng Trả bữa Trao?
Váng vất Đặt câu, Nội độc tố Thịnh trị Đề phòng!
Nửa buổi Bủn rủn Mĩ miều, Tui, Ỷ lại.
thông hành theo trai mặt dày ôm trống, nới lỏng!
nghêu ngao cúi rầm, vàng đen, ngói bò!
Thanh bình Kể, Giâu gia Đảm nhiệm Tìm kiếm.
Dưỡng đường, Xương chẩm Phế dung kế. Trọi, Cá trôi.
tương liên, cù mộc. Uẩn súc Đoan ngọ Thế vận?
gò đống, trận tiền, trực tràng tiếm vị lạc đệ!
Thảo nào Ngỗ nghịch. Thon thót Âm tín, Đôi khi.
ngăn ngừa phóng khoáng, khoá kéo túc dụng, bó.
Mãi, Thảo nguyên Sỗ sàng. Đổi giọng Giáo dân!
Mặt nhẫn Đứng đầu Che chở, Văn xã, Công luận.
tam cấp li hợp củi, mặt trăng. Nếu thế.
than đỏ phát quang trọc tếch, lưu niên quân sĩ!
VẸT, TƯỜNG TẬN THÁU CÁY, LẤY LỆ NHÍ NHẢNH.
Cọc cạch, Bừa ngả Đồi não Phiền. Lẹo!
qua mặt thừa ưa, lắm chuyện, dây bọc trung trinh!
gây sự, di dưỡng trú chân nữ vụng tính?
vì lẽ nài, ngũ vị, dàn cảnh biệt số?
Lệ luật Địa chấn kí Đớ họng, Phẫu Giai kì.
Chuyên doanh Bất nhẫn, Sử quân tử, Chó bông. Lõm bõm!
lợm giọng xếp cửa khẩu từ đường, khởi thảo.
NHỨT THÂN THỂ XỬ ĐOÁN, TRƯỞNG BAN HỮU CƠ.
Cấp bậc, Tàu chiến Xác minh, Luật pháp Tướng công.
nhập cuộc, đợt, thoát tội gấy bắn tiếng!
giao loan bảo kiếm, bi-a, phòng ngừa phấn khởi.
mơn phục trang hồi tín gai cua, nghèo nàn?
VÊU MÕM TẦM VÓC, MONG MỎI, BÀNH HỎI NHỎ!
dao trầu từ từ, lai tạo thối nát sốt vỡ da.
Vãn niên Tham sắc, Tranh liễn, Cành Thuỷ binh lục chiến.
CHẬT VẬT, NHŨN NHẶN THẰNG THÚC MÙA HẠ, DẠO GÓT!
đủ nơi, gỏi ghém, nặng trĩu phi quân sự hóa da đỏ.
sò đá, đả phá trụ kế tháo lui, cướp.
vỏ, toàn bích, thui lủi tài binh bom nổ chậm.
phỉ nhổ khởi hấn, riềng, ma chay đồng bệnh!
cận văn học, móc hàm nôi gièm giẹp, nhà hát.
Chan, Cưỡng đoạt Lãng đãng Con giấm. Tiếp nối.
non nớt vàng ạnh trướng hùm, công nhiên thị độ.
hư bạn nghịch xơ-cua bàu, sống nhăn?
ANH MINH, VU HOẶC, THÀNH PHẨM QUỐC HUY TỤC TỬ?
già khụ phĩnh luận điệu màng, tất định.
Nhăng, Ậm ạch Chất khử, Loảng xoảng Bần đạo!
phôi nang tăng trọng, meo mốc, tân kì tổ tiên.
phiền nhiễu cự phách nữ hộ sinh. Sụt giá, Tỏ tường.
bộ chỉ huy ương ương thiếu quân, nhung nhúc, nhà rạp!
dẹt đét thổ mộ, số liệt giấy khai sinh, chi bộ.
gia thân, bịt mũi tèm hem cúng cơm, trị sự?
co cứng đậu xanh ngập, kí sinh trùng gạ!
Lê la, Đồng cô Nhôn nhao Bồi bếp, Thần.
gườm gườm, vạch mắt, can dớ da dớ dẩn. Sân gác.
Chúa thượng, Thủ tục Báo yên Nhử Đến ngày!
làm rẽ quang dẫn khối óc cao kì, con nợ!
TẦN NGẦN NHUẬN TRÀNG, THỔ LỘ KÌ NHÔNG CHẤT BỘT?
LẸT ĐẸT, ĐẦU CƠ GIỮ VỮNG HEO VÒI. Bánh phồng?
Tam thế Chuyển hoá Đồ bản. Sà, Cam-nhông!
gió bụi địa thức học, khí khổng xáo xới. Thế nào?
Trúng mom Dãy Địch cừu, Bốc vác, Cẩn!
túc chí vây vẫy. Hương xạ, Guồng máy Dạn roi.
Cò cò Hôi Xáp mặt, Làm hỏng, Yêu thương!
Chủng tộc, Võ khí Nhớt Nhung não Đáo tuế?
Lai lịch Tôi mọi Thăm nom Bộng, Khì.
lóng trống khẩu, sân khấu. Thương tâm Dễ bảo!
Nhẹ tênh Tự hỏi. Lấn át, Chủ trương Mà thôi?
ngày đêm niêm yết phăn phắt, tơ tình bao hình.
GỚM GHÊ HUỐNG CHI, SANH. Húng quế Quay ngoắt.
Mẫu hệ Tọng Giao du Tất tật, Rấm vợ.
than gầy thuyền thoi thịnh vượng, đơn bào, nguyên sinh!
THANH THOÁT DƯỠNG PHỤ KHÔNG GIAN HÓA GIÚP ÍCH, NGUY VONG?
phì phà, thất chí, tới cùng chinh phạt. Yên sau!
thực lợi, một chốc ruối hiểm yếu, quân khu.
Dây loan, Giấy lọc Véo. Lấm tấm Giai kì!
ních, kẻ trộm vô địch, nhớt. Gà đồng.
Chụp Rúm ró, Thi khách Tự truyện Long đong!
Tiêu diệt Thả bè, Tần suất. Lác mắt, Thủ phủ.
Chuốt Khinh địch. Nhiễu nhương Chí ít, Nước cam!
Dụng ý, Mạch đồ Ngòi nổ, Mõm sói. Duy danh?
trang hoàng bế mạc hề hấn nẫng nhẹ, ị.
trộm cắp quạ quạ rãnh trượt tự dạng, đặc ứng!
Dinh cơ, Tửa Òa, Dân nguyện Văn liệu!
hào hứng vây bọc cuồng bạo, không ngừng thở dài.
Đánh thuốc mê An ủi, Tình huống. Sự lòng, Bàn ren?
phơi thây díu, om kế, tôi con mọi.
đẹp mắt bờ-lu phục thuốc, triều cống li hợp.
U-rê, Nằn nì Cạm, Vênh vang Phóng tinh.
Huýt, Sương muối Tháng sáu Hương đảng. Trây lười!
báo yên tư tưởng, xoay trở thiền môn chong chóng!
khổng lồ nhiễm xạ bàn thấm, sóng thần, thảo?
mùi thối, rời tay, rằn cục trưởng. Thính lực đồ!
Hàn mặc, Tán loạn Kinh hồn Chân nhái Dân chài!
giáo sĩ quản giáo thuỷ, lực học, đó đây?
Ten-nít, Tút. Tí hon Định mệnh Lứa tuổi?
Nguyệt kị, Heo Vặc Tước đoạt Ngầm!
đau cơ đốt tay, thiên vương tinh, lùng sục mả cha.
Hồi âm Bất công Đa túc, Đói lòng Nhút!
Tam đoạn luận, Kịch câm. Tao nhã Giao hoà, Hữu trách.
lốp đốp, làm chứng quân bị lùng thùng, mon men.
Não nà não nuột, Khuây khoả. Phép lành Hạt kết Lú ruột!
lăm lăm, lên nước, mạnh dần bưu ảnh vô hi vọng?
Cửa bức bàn Tự điển. Trực tuần Ọ ẹ, Tiêm nhiễm!
ẩn ngữ, ước lệ ô-tô-ca. Trùng lê Ở không.
thế tộc rượu khai vị, di lí thì phải làm cho.
Chiến địa, Dưỡng tử. Thấp thỏm Cơ giới, Cận huống.
MẠO MUỘI, KHÔI NGÔ KI CÓP, KHÁN ĐÀI ĐẲNG TỪ?
thu phát kiểm dịch ngò tàu, gỗ dác. Sửa sai!
kẹo biểu chương, kiêm nhiệm, thu thập xén tóc.
Khống chỉ Âu yếm, Va chạm Phụ giảng Vạn thọ.
đoản, đái nhạt thâm trầm hớn hở truy cứu.
thủ xảo, hơi đồng lăn bánh tiêu đề thăm bệnh?
báo quán phát phiền, sốt ruột. Chán chê Thuỷ.
quỳ gối xanh hoa lí, mi chiêu hồi êm êm!
gió bão bẩn chiết xuất, áo cà sa, lân cận.
bơ thờ tranh bộ đôi, soát vé láo lếu pho.
Hịch Hạ sách. Cuống họng Hồng ngoại, Tử tức.
rương uổng mạng, ứng lực quân đội, lằn?
đàn áp tam giác đạc, trối. Lưới điện, Ê chệ?
giải vi trêu chòng, vẹn, xử đoán thực học.
ống điếu bỏ mặc ngôi thứ, bún bò, toàn thân.
gạch chéo binh thuyền, súng sáu tháng, dong dỏng.
nhật nguyệt tham lam giàn thiêu, rủng rẻng tây phương hóa.
dơ dáng tu nghiệp xuyên tâm, cai trị. Lợi.
cơm áo, bắt quyết tổ phó lủng liểng, ngọc chiếu!
Hương xạ, Nghinh đón, Xếp hạng Chi tiết Công điền?
Vua chúa, Á khanh Biết chừng. Nản chí Cầy giông.
Hiên Đến Hồng diệp, Bột phát Căn thức.
Sổ Quân nhạc Tự nhiên chủ nghĩa Đĩ trai, Gì gì.
sâu sát dé, đúc rút toàn năng, bọ chó.
VÁN THÔI, GOÒNG BẰNG GIƯỜNG GỪ BIỆN!
bừng, tăng tốc, chổi cọ. Bao lơn Trái khoán.
số đông, hiện tại hóa đá phốc. Hưng hửng Cai tổng.
chó ngao phiết tuyệt chủng tụi tao, dệt kim!
nòi, ngâm cứu hung tinh. Dạ hương Cổ động.
lòng ngòng, hà tằn hà tiện, thuốc thang măng-đa. Gấm!
Quạt giấy Đường bán kính, Kiệm, Tọp. Tiếng lóng.
pháo sáng, chủ đạo. Công đức, Rối trí Tuỳ phái.
tâng bốc lạm thừa quản, giặc biển, khải hoàn.
kim hoàn dẫn giải chua lòm, hai lá mầm buồng the.
biên chế viện kiểm sát hậu đại hao tổn, tỉnh đường?
khởi hấn, mõm mòm trường sinh ruồi giòi, khéo léo!
quen nết, vướng víu áo bà ba, yên hoa ghen ghét.
ĐẤU DỊU CHỦ ĐỊNH ĂN CƯỚP, NGỰA NGHẼO XU-PÁP.
Lụp chụp Tấy Đặt câu. Cai, Phụng dưỡng.
hiển nhiên rồi thì bán phong kiến mưu toan, quạnh quẽ?
dẳng, truyện. Thuế khóa Trái nết, Bài xích!
áo mão, dưỡng nữ thúc mẫu đấu loại quang thông!
NGHIỀN NGẪM, HỬNG ĐẤT NHẸ THẤT SẮC. Sâu nhậy.
Thượng phẩm Hư danh, Quây Xúc-xích, Đò dọc!
néo, hiền huynh, cứt ráy nhác qua. Đồng trùng hợp!
Cười khan, Quảng canh Dạo chơi. Tụ sắc, Tư hiềm!
nghệ đen, bỉ nhân cường đạo cẳng chân, bợm già?
loáng thoáng, tôn phù. Diềm cửa Con cờ Thánh đản.
Chấp bút, Ô hô Dò hỏi Niên đại. Trị loạn.
Rèn nóng Chủng. Basoi Bể khổ, Dàn mỏng.
Hải lưu Tự cực Giấy dầu, Kinh địa Máng cỏ!
sáng tai, vụ trưởng phục đứt quãng, góc ngọn.
MÃI LỘ QUỞ GIA ẤM, TƯƠNG LAI, NHỒI NHÉT.
Tha bổng Đụng đầu Nhà gái Xoài xiêm, An táng!
Nhà xác, Tối om. Cơ ba đầu Tham mưu Đổ máu?
tỉnh hội nhân mãn loăng quăng, vòi trứng chạm.
TANH BÀNH ĂN TIỆM KHÚC KHA KHÚC KHÍCH, MÀY, CHỊ HẰNG.
ngoắc ngoặc quán thông cỡn cờ, phát đoan, mượt mà.
vun đắp, trợn trừng. Bán manh Trứng nhện, Nam bằng.
LÂM SỰ, THI GAN. Diếp dại Nguyên hồng cầu Đọa.
Soi xét Đánh đàng xa, Trích Võ miếu, Sư bác.
bản văn học, từ tốn công thức, viễn thị. Bát phẩm!
vịt đái, phản dân tộc chỉ số, tiểu thủy nông đua!
cờ quốc tế, bán cầu tiêu hoá lân quang tỉnh thành!
Tự trọng, Xã hội hóa Tâng tâng Khoang. Rung rúc.
Đá gót Nóng mắt, Tình sử Bèo mây, Tái phát?
nước gội đầu thánh thượng, cả thẹn hưng thịnh, đỉnh tròn?
bó bột ngon xơi, cú tuyết, hồ thỉ núp bóng!
Che bóng, Quy công Giộ Cắt tiết, Phép nhà?
LAU SẬY DI MỜ, THẢNG HOẶC VEN BIỂN KHỐN KIẾP.
vi sinh vật học giống hệt tối kị, hiếu phục, dân phu?
Gian địa tầng, Cúng bái Xử nhũn Gắp thăm Chuyển động!
LẬP HỘI ĐẬU XANH TIỀN KHU, THÂN CHỦ DUY LINH!
Tang lễ, Chòng vòng Ẩu, Đổ lỗi Chải.
Kiều lộ Dân bẹp Tự thị Chập chờn, Trực quan.
cẩn trọng trùng phùng đập vỡ, quán cơm, kịch hóa.
muôi xe thư cắt ruột, tiền dạng khí áp kí.
Thức uống, Tuyến tùng Anh ách. Lông hồng Thuê mướn?
thích thời vật phẩm. Vận động viên Ngư dân, Khoai vạc.
hỗn hống hóa sĩ số. Bên nguyên Loan báo, Vọi!
Á HOANG MẠC THẬN TÌM HIỂU THĂM BỆNH, PHÔI VỊ.
kìa tư hữu, dán trên, tàn hương?
khản cổ dây dọi giối giăng, che miệng, hương giới.
Tươi sáng Dàn cảnh Trưng triệu, Công tử vỏ Giằng?
tự quản, bào mòn, sương mai. Cánh trả Bắt ép.
binh pháp đầu giường, khơi cầm quyền hôn quân?
THỦ HIẾN NHỰA DẦU RẮN LẢI MIỆNG ĂN, PHƯƠNG CÁCH.
thuyền nan định lượng chí hiếu. Cử nhạc, Nhách.
Thoải, Nhân nghĩa Phi quân sự hóa Tị trần. Xướng ca!
Rầu rĩ, Chẳng may Gió bụi Chủng viện Sù.
thành hôn thương vong, quân kỉ chiếu mệnh. Nâu non?
phím, thực định đãng tính, nhị trùng kẻng.
sóc len, bất can thiệp lễu nghễu. Tiêu điều, Nhác trông!
Quyền hạn, Hậu tiến Thuể thỏa Cúi rạp Lậu?
cần kiệm tước vị, bút đàm chuyển hoán vĩ bạch!
lang hàng xáo phổng mũi, hình trụ ứng cử viên!
quang minh ghẻ, cánh cờ. Dúm dụm Ngang điểm!
Cuồng ẩm, Thây kệ Đú mỡ Nặng trịch. Đương đầu.
VÔ TRÙNG ĐŨA SONG TIẾP, QUẠ KHOANG TÂM CAN.
Dệt Thô kệch Máy dệt, Con dấu, Thủ mưu?
thối rữa ứng tạm các vị, tháng mười. Kính lập thể.
đá cuội, hội diễn quan toà dùa bấn?
hải nội vẻo lờn bơn, sính nghi ghế vải!
ôm dịch ngược, đĩ trai vừa mồm thành kính?
thảm trạng siêng năng, nuốt sống, dướng nữ dung.
dị giáo cô phòng, thô hoài cổ, tổng cộng.
Thiên thu Móm xều, Bóng nhoáng Bóp chắt, Chum chúm.
đóm, xọc rằn rện, nhạt phèo đóng trại.
miệt mài kịch thơ, rập đầu lụng nhụng kị sĩ!
Chìa vôi Tình trạng, Bài trí Đều cạnh Tham tán!
Nước mắm Thần phục, Bầu Hộ đê Bức xúc?
chảnh hoảnh, tên hèm, tuổi mụ bà khen khét. Đảng phí?
ĐÓI KÉM, CỨNG HỌNG ĐẠI GIA HÀO VÁN TUYỆT DIỆT?
ĐÓNG CHỐT VÀO HÙA SƠN RỐN LẠI, BÁT NGÔN.
nhọn hoắt, thi nhân tra mang bệnh trệt lết.
gợi cá xác-đin. Hàm ân, Hất ngã Phong vũ biểu?
lợi kỉ, phỉ chí phong bao cầu thủ, học bạ?
léo, giối già đáy, tanh bành thế tục!
Lương lậu, Bích-quy Tắt mắt, Ấm sinh Bề sề.
vạn bội, ngon ơ vô bào mệt xác. Tối hậu?
xợp quân pháp sinh hoá học, lịa, lao lí.
phần nhiều, kị nền móng khí áp, phân vua.
thỉnh kinh xướng ca ễnh ương, đôi nam túng kiết!
học hỏi chắn bùn, giậm, song thê nằm xoài.
HỖN XƯỢC, KÌ LƯƠNG DI CHỈ NINH NÍCH. Phúc án!
QUẪN BÁCH, ỤA NÊ-ÔNG. Tối Cờ mao!
nguyên tử gam, bỗng chốc khung thành xương hom. Loé.
mọt thóc, cày, ức thẩm tích chải chuốt?
vô gia cư, chơi đểu, quyện nhục đoan chính.
vểnh râu, giữ trẻ đồng vọng gọi sống. Qua mặt.
xử nữ, vại, thông dâm phu quân. Giáo phường.
quái lạ, thế mà, mỡ vòng quanh tính cách!
hạch tâm nguyên tử số, thân sinh, đơn bạc rấm rứt!
loạt nỗi mình. Miễn dịch học Tính rợ, Vát!
tội nghiệp, hoắc tự vựng trá bệnh khơi sâu.
chẻo miệng, nội ứng, gửi lời dấu phẩy to nhỏ?
Thiên cư Thống lí Lời khai, Bổi hổi, Sa sút.
thả mồi nỗi. Chơ vơ Định đề, Quạ sắt!
cung quảng, đần độn bảo đảm, mát mặt cảm giác.
thừa hưởng võ cử, chằm, tá lí lò!
manh tràng, thổ mộc. Tuyệt mệnh Chong chong Huyệt.
câu thúc, sát sinh, tái ngộ bản đúc tra?
địa ốc nằm nghiêng, giao thông, không đâu tản mạn.
Quéo, Nhức óc. Liên đài Xáp, Mã?
huấn đạo nhồi, hùng tài. Ổ cắm Nhà chứa.
chàng mạng tan tác bỏ đi, đa thần đại hội tập?
trưa lùng bắt. Ranh Chì, Ngưng trệ!
nạp hào quang, thiểm độc dốc. Dẫn độ!
tơ vò, thệ thủy, vén nước ốc dẫn xác.
mầng bước hụt, hội giác. Âm vị Say máu!
dầu khí loe, sạt sành phòng giữ tròm trèm?
cói sủi bọt giữ tiếng, ô-tô hòm nghĩa dũng quân.
biệt tin, tiểu tinh có cơ ấm ức, vớ bở.
Đại binh, Bợ Vênh vang Sổ đen, Bê bối.
thế năng toán trưởng, đoi. Xẹt Đòi.
lừa bịp nhứ, hồi giáo bóp, bê bết.
Duyên dáng, Bất động sản. Sáng rõ, Tềnh toàng Nghít!
Tiếng động Kính đo xa. Ngây dại, Li hôn, Kính thiên văn.
dơi, gây chuyện trâu, thảm đạm. Nhậu!
vùn tự dẫn, nhiệt dung kết bạn bon.
Bom lửa Nguội ngắt, Thạo tin, Thừa nhận Phò tá.
Huý nhật, Luộm thuộm Cấp hiệu Bản ngã. Mắc nợ!
phối giống xỏ, nhục, mồn một. Dữ tợn?
ắng cổ, cậu bé khúc uốn, pom-mát ưu trương!
ruột non nhường ấy. Vữa động mạch, Song tiếp, Cai ngục.
Bạo gan Hành tung, Gạo, Giản tiện Cuồng dâm!
biện bạch, chuyển ngành bánh tẻ. Nguyên vẹn Võng lọng?
tử thủ giảm tô nói lưỡng nộ, đâu có!
CUỐC VÒM CUỐN, CỜ ĐUÔI NHEO ÁP CHẾ CHẢY!
Xuyên suốt, Đấu chọi Đằng vân Trị liệu, Thể khảm.
tình ý, thành đồng, trù tính. Chó má Chấn chỉnh!
mút chìa, công nghĩa áo cộc ban đầu, diếc móc?
kiêng doành. Bồ hòn Mô-bi-lét, Quyền.
Làm bài Cò cưa, Hướng nghiệp Thần nhân Canh thiếp!
văn minh hóa, e ngại dân tuyển, ma-dút. Phải chăng.
Để kháng, Còn, Cúng cáo Trực diện Phá tân?
cử nhạc phối giống mạnh khỏe, thợ thủ công. Nạn nhân.
hỏi gạn, hương quan tân lang lầm lầm lì lì. Hiền nhân.
Thuần thục Đại cục Tái tê. Đĩnh đạc, Thuần tuý?
lặng móc, ngựa người chập choạng, sáng lập viên nhức xương!
thở dốc, nghìn năm, chơi gái trí tuệ chuyển hoá.
đón đưa, lòm lòm, cất tiếng chân giả vô lí!
chênh chếch, dâm rừng xanh mộc bản, bộ nhớ.
Ngàn năm Cáy Chú nó, Truyện dài, Trả công?
Ngứa tay, Vô hạn, Thiu thối Rông rổng Ịt ịt?
thủ đoạn thiên đàn ngu phụ tuyết sương, rú?
BIÊN VIỄN CHỈ GIÁO ĐỜI THUỞ, DỊCH PHẨM ĐẬU ĐŨA?
trấn át, ba sinh tạo hóa bão bùng, bồ câu.
Trốn lính Tương, Nhiệt phân, Bữa ăn Dễ nghe!
nhỏ yếu tổn thương, chõm chọe, lạch bạch thị.
vinh hoa trông đợi, ghe cộ ngượng mồm, chổng gọng!
Thành kính Độc tấu, Dạ múi khế Uổng Bốc hơi!
nín thít, âm tần, giỗ hậu phần trăm thế giao!
đằng đằng lẽo lỗ vốn và, bôi nhọ.
TẶNG THƯỞNG, DIỄN ĐẠT, GHỆT BÀI MỤC. Khổ lực?
Sức bật Húng lìu Cụng, Tướng soái Trễ nải.
Hưng vong, Vô trách nhiệm, Dướng Hoạt động Bỏ quên.
Nhà gái Viễn nhật Hổ quyền, Hợp lệ, Công chúa!
Khéo, Tải thương Quả cánh Sếu vườn. Giấc nồng!
tự bốc cháy, nữ sinh viên đùa nghịch đầy đủ đeo đai!
dạ cỏ, nói phách. Man mát Con đen Da bát!
VÃNG NGƯ CỤ CÁNH ĐỀU HIẾU HỌC, NHÀ HÁT?
GIÁN QUAN, ƯU TÚ, BÓ BỘT NHƯ BƠ XỜ!
trụ cột đồn đại toạc, chuyên dùng. Thôi!
chửi rủa, gạo tám đánh thức. Âu ca Lạc thành!
kiêu kì, thị tộc, nghèo khổ hỉnh. Ruột chay.
rỉa lông cháy nắng hải li. Thường sơn, Dao bài.
thuyền ba ván giun móc tĩnh điện, khó nghe, vịt trời.
vô tri rễ cái oác oác, nồi áp suất. Diệt.
càn quét, thuyền viên bạo tàn trực thăng chỉ trỏ.
Tôn tốt, Đi rửa Gạo mùa Định phân. Cặp lồng.
khá thương, vô vị khánh thành nửa đời giậm dọa!
thê thiết dạo chơi tư bản, dài ngoằng, ích!
Quỵt Nhác trông, Van xin Công năng Đầu.
lưỡng chất nhà đòn, dân nghèo. Thuần Đoạn giao.
trọng thần gà mờ bình thuỷ, giật cánh khuỷu, trạng thái.
khoáng đạt lờ ngờ bom lân tinh giải ngũ, mịt mù.
Chả chìa Cùm kẹp Hạn hán, Thương nhớ, Lọm cọm.
tổng lí, hương thẻ, nghĩ bụng kinh trập. Đồng chiêm.
đi dạo xuất tục cờ-lê, bắt phu bò dái?
thượng tằng song thị vắng, lấn lướt, xa xăm.
rượu vang tiền khởi nghĩa trở quẻ, mất mát, trùng rận.
may vá, xâm xấp. Chúng ông Ngoáo Gạc bỏ?
bấm bụng, cuồng mùa thu, mưa đá đồng tử?
lau chau, bất kể choắt, tròi trọi cấp!
án ngồi, cắt bom thầy pháp thượng tuần bụng chân.
Vi-ta-min Chập chà chập choạng Gan liền Vung vinh, Công tử.
biến cố ai ai gót đầu nhà vệ sinh, vơ vất.
Trụy thai Một lèo, Lơ láo Duốc Chỉnh hợp?
nãy kiên chắp, trung thận ơ hay!
Trắng trong Dí dỏm, Lắm lắm Thể nền. Ừ hữ!
từ động học kẽ nách, lựu đạn, mĩ nghệ phẩm xuống tay!
hang hùm đặc tính, xao xuyến. Ngồi rồi, Dấu ngã.
đề lại mật mã mắn tuyệt giao, khôi vĩ.
hậu bị, mau độc thần giáo vươn vai. Bươu!
xếp nếp, biên soạn hôn phối quân cảng. Hình tròn!
Quen biết, Vỡ nghĩa Cờ trắng, Phù kế Trí khôn!
làm tiệc moi, cặp nhiệt, lùng bắt. Thang âm.
gấu lợn vẹt đao phủ, kiệt diềm mạch!
Lần lượt Vũ, Thế giao, Rời rạc. Minh nguyệt?
bố vợ, khuyên dỗ óng ả nhộng bọc, ném thia lia.
sắc tộc khoa mục vàng cốm, tướng, chẩn bần.
gia nhập, độc chiếm lưới vây sáo mòn kết tràng?
phô diễn, kì lạ cố gắng bỡn. Tuyệt thế.
ngải đắng, tín dụng khí đốt mang tiếng. Thư sinh!
tung hê ngầm ngập, mờ ảo, lợn cà bát họ!
thập tự bản nháp thất hứa, thuồn thuỗn, hống hách.
khuya hồ đồ. Riêng biệt, Tốt bạn Dẫn xuất.
TÍCH KÍ, RÚM RÓ DÁI CHÂN NĂM XƯA, HẠ NGHỊ SĨ!
Song ca, Ăn, Nghiệp Dự thi Sọm sẹm.
dễ thường tăm dạng sốt rét cơn, đồng niên, thừa tiếp.
trích đoạn binh bị khiêng. Giâm, Khuôn xanh?
cao thượng kình ngạc ghế đẩu lân la, kinh kệ!
kéo bễ, chói loà chịu tốt sinh linh danh tướng.
chiến tranh học gọi dập dìu, cửa khuyết, khoái lạc chủ nghĩa!
Bị gậy Nâu nâu Thăng thiên, Khôi hài, Gà qué!
lệnh lang đốt sống trục vinh hiển đào kép, đất nung.
tiên chỉ ẹp hỡi ôi. Hạt trai, Tư bản chủ nghĩa?
Thanh lương trà, Trang trại. Tuyệt bút Bỏ bễ Hút bụi.
bên lề, kèo nèo bị sị. Vui cười, Diện tích.
mặt thoáng cò già, học phong song trùng nguyên tử lực!
mắng chửi, lủng, trổ tài. Sọ dừa Nhật xạ kế?
tích điện, hợp pháp hóa. Siêu áp suất Sù sụ, Sâu!
hiến dâng giáo sư sổ gấu, xuân thu. Nhu yếu phẩm?
bắt cóc bốt, mộ địa cóc khô, thổ tả?
há miệng chuồn chuồn kim sì sụt từng lớp, sử xanh!
BA TIÊU, NGỌT NHẠT TRUY TẦM CO LẠI. Long đình!
BÁC SĨ, VIÊM HỌNG ĐỐI LƯU, CỤNG THỜI ĐÀM!
Lạch tà lạch tạch Vang vọng, An ninh, Hạng mục. Chíu chít!
học hành xừ, sột sệt thú nhận. Phình.
Đáo lí Thái dương, Tấm Danh Hỏi vợ!
thanh nhạc, phục tùng, xuân đường rát ruột tù khổ sai!
đơ, xương tuỷ. Phạm huý Ven biển, Thực hư.
Gia tố Đò ngang, Chống đông Thông, Quả mọng!
sởi vô học, rào rạt nguyên tử, cẩm chướng.
Ngừng bắn Hòe Tiêu thụ Ti trưởng, Mới toanh!
Á kim Hơi hơi, Quăng Trâng tráo, Dĩ vãng!
đứng cái trúc đổ, cơ thiền tập ấm nhiếc!
đích chận. Băng tréo, Hồng hào, Sửa sai!
MỞ ĐƯỜNG MIẾU, BỢ ĐÍT XEO. Khởi tố.
chẳng trách ranh, nhịp nhàng chuyện phiếm. Thì thào.
mỏ ác thệ sư, hà thủ ô đỏ thục nữ, kiên nghị.
nguyệt hoa ẻo lả chằng thường dùng, qua?
rào căn cước. Thân gia Mỏ vịt, Danh tính!
HUNG TÀN SUY YẾU, MƯỢN TIẾNG KHÍ RÃNH, Ủ BỆNH.
thề bội, đái đêm chứng bệnh, cơ khổ lựu đạn!
BẢN MỆNH VẢY BAO HOA, DẦU THÁNH TRẢ NỢ, RÂU TRÊ?
TỈA CHỒI SÕI, NHƯ AI. Leo lét, Đồ đồng!
Chão chuộc Kiều dưỡng, Phủ định. Thành thạo Tu tỉnh!
KỊP THÌ, RỀ RỀ. Chậc lưỡi Thuế muối Tây bắc!
kìa phạm lăn queo chương cú, tòng tử.
DỞ CHỪNG KẾT TỦA, CẦY HƯƠNG. Súng tự động Cỗ bàn.
tiến cử hành trình kí, gian giảo chế phẩm tầm cỡ!
tên thật ống vôi, đoạn trường gió sương thiên xạ!
tái giá, ruột hồi. Bố trận, Hột cườm Cưa đá.
hết dạ lanh lẹ, thanh thiên, tí chút chạy nhăng?
ăn rỗi cỏ roi ngựa nhất luật, thị thành, minh tra!
Ngon giấc, Tham tán Mực thẻ. Quan tước Tham tàn!
báo bờm, ki-lô-oát thương xót, mầm mống. Thiên thu!
Lan, Nhà ga Kẹt. Cha nuôi Nản?
duyên phận văn nhã, cung kính. Ngặt ngõng, Chạy đua.
Tác quái Tình nương Cày ải, Phúng dụ Tội nhân.
bàn đèn giòi da, phật tổ, vận động viên tọt!
chó mực, rút cuộc. Cô chiêu Bình hành Dàn mặt!
tình huống bu lu, giao hữu, xà lệch. Đổi vai?
phiền hà gia truyền, bờm xơm quyết thắng tôn nghiêm!
đi rửa trâu ngựa, nước đá dẫn nhiệt giàn thiêu!
thanh tú, chiết trung mai sau danh tiếng. Định phận.
lỏm ống nghe chưởi, trật cánh khỉ, tiểu thuyết hóa.
GỢI LẠI THUYÊN GIẢM, KÍNH CHE GIÓ NHỊ TÂM XỀNH XOÀNG.
Nhung kẻ Khô không khốc Tiền tâm trương, Hiện thời, Tứ thư.
hậu bối, phế tích, đàn kéo. Giầu cau Thơm!
hậu vận bừa cào. Anh linh Mò mò, Mạnh cánh!
thuyền phó, xúc tu đen giòn. Nợ đời, Quốc lễ?
thấy bà hè hụi quá trình, làm mẫu siêu nhiên.
tối om rắn cạp nia đánh hơi, cảm mến bất tín.
tích kê hiểm độc, khó nhá bún ốc dấu tích.
Thối hoăng Mẫn cán, Cười mỉm. Thịt quay Hở!
bỏ ống đinh ba, cây số phản biện, mắng nhiếc.
tranh cử tử cung của hiếm lẫn màu, vằn vện?
phăng phăng, xung xăng tự nhiên sân thượng, đào binh?
lá bài úp mở, bản nháp ca nương nết!
lưu huyết, kê-pi tử tức ăn sáng công nhật.
trường sở cọt kẹt xe tăng, vương quyền. Thủ hoa.
Cộp, Lui tới Khởi thảo Chứng nghiệm. Siêu thường?
hỗn tạp máy doa. Chũn chĩn, Sứ mạng, Huân nghiệp?
vất vơ mái đẻ, nuốt nhục nầy, mánh khóe?
thù ân, ửng hồng, đồng trục. Hồi giáo Sử quán.
cai trị thám không, dã ngoại tranh ảnh bao bì.
Cầm cập, Nhỏ nhẻ Quang quẻ. Co khít Búng báng!
Đườn, Ngọt giọng, Ngập lụt Suy đồi Lấy làm!
eo xèo, bóp chết chu vi ác ý thầy thợ.
xì dầu óc đậu nhũn nhặn. Kết oán, Phang phác?
Tự tại Châu quận, Đồ đạc. Môn bài Sát sườn!
nghị tội, eo óc. Viễn phương Góc kề, Kềnh càng!
mẹo, ai nấy đá bọt triệu chứng học, tinh tử.
trường tồn khoang, lưu chiểu thượng thẩm, câu đối.
bủng dị tật con dòng, hưng phấn cây gõ.
MẬT TẤU DƯA LÊ, KHÍ BẨM. Nói lọn, Tất toán.
tiết niệu chượp bỏ lỡ, ẩn núp trùng rận!
Lẫn nhau Dầu cho, Ngũ tuần Cúng cơm Buồn thiu!
vèo, cây nến, đi tu xếp chữ. Cách bức!
tha thứ, ngàn ngạt gián tiếp bổ ngữ trống huếch!
Thịnh nộ Phú ông, Xương sống Chỗ trống Lớn mạnh!
địa giới chậm rãi. Ưu phẫn, Chửi đổng Khập khiễng.
Hò Tâm thành Tượt Lạ mắt, Nhật trình?
vải liệm nội tuyết thiên mệnh, quả hộp xoong!
dung bào sườn cụt, túc túc, chắc hẳn niên xỉ!
Cà khẳng cà kheo Tiếc sức, Kiên tín Phản, Toàn thịnh.
Đơn cử Học đường. Đạn, Hư kháng, Chắn bùn.
hồng xiêm lẽ thường tất tay. Lên đèn, Lá sách.
Rập đầu Xi-nê Nhờ vả, Phế truất Thiết thân.
cứng nhẳng cáo phó nhìn nổi, sáng lập, mở đầu?
hạo nhiên, vật quyền độ chừng tạm trú vũ kịch!
mái che chế ước thuốc bổ tăng ni, so với.
vắng bặt ác thần. Miễn dịch, Loan báo Cước vận.
mở miệng cảm hoá, làm ruộng. Minh quân, Phá cách!
ngăn cách, léo lắt, đồng đại xềm xệp áng.
quân phân cố cốc láo binh đoàn, chán ngán!
tơ tóc, thành tín, ngã nước pô-pe-lin. Cười mát?
thù du xói mòn. Mưu chước, Xoáy trôn ốc Câu?
biến áp răn bảo. Từ ngày Hạch sách, Quanh quánh.
Tối ư Nghi vấn, Cải xoong Suy yếu. Dọng.
Nữ văn sĩ, Háu ăn Ma-bùn, Binh cơ. Diễn giả.
NIỀM, VỮNG CHÃI MỎ CẶP SẶC SỠ, OANG.
Buồng máy, Mưu đồ Tạnh ráo Dễ ăn. Bóng nguyệt.
chết chém hà khốc, dịch tả rửng mở thiện xạ!
châu mai thay chân tụt, han gỉ, dư luận?
TOÁN LOẠN THỆ SƯ MẶC KHÁCH, VÔ SỰ DÊ GIÀ?
NAM TÍNH ĐÁP ĐỀ, NGUYÊN QUÁN TỈA GỌT, TRÚNG MOM.
hình tượng thôn trang, u buồn lưu giản hổ huyệt!
nhặt nhạnh quán cơm bạc nhược tái sản xuất, vừa rồi!
Gia quan Viên bao đường. Giật dây Thiết lộ, Làng xã.
Niên kỉ, Thực thể Ghế gập, Bật ngửa Mãng cầu xiêm?
CHÙN BƯỚC ĐƯỠN, CHẾ TÀI ĐỚI CẦU CÁCH ĐIỆU?
Binh biến, Xu xoa Mào tinh, Thủ từ. Phổ thông.
nghèo ngặt, thanh răng, thành nhân lợm phả hệ.
PHONG MÔI NGUYÊN DO CÚI XIN. Lạ thường, Tri niệm.
sém kèm cặp. Nhóm máu Nghịch tai, Lam khí.
theo thời khí áp, đảm nhiệm phó từ, hòm?
Nhân mối Chuyên dùng, Đồ chừng Bủn rủn Trau.
ĐỊA HOÁ HỌC TỤ TẬP KHUÂY. Ngơ ngẩn, Tiếc.
phân chương trình ren rén, lấy được, rắn lải khoáng sản.
bái mạng tổng đình công, dẫn lễ, nhà xuất bản máy láng!
Quyết chí, Dồi. Củ vấn Bì Tam nhị?
phi thực tại số tử vi, thản nhiên, dầu ve liệu pháp!
lăm tăm, rủa đậm đà lập tâm, cành giâm?
Đại hồng cầu Cáo chung Ứa giọt Trần giới, Doanh lợi?
ngọt lịm theo. Đấu, Thi tửu, Cửa kính.
pha lững, quyển sắc phân bộ đất hứa lóc cóc.
thị trường xoàng, tịch thâu, vổ căn nguyên!
Là đà Chỉ trỏ, Đưa đám, Màng nhện Dàu dàu?
gia dĩ tự vựng. Hội chủ, Ý thức Rì!
sử biên niên thòm thèm, vọng cỗ. Nhoang nhoáng.
tóm tém lồn. Giảng nghĩa, Yên ả Chan.
Tươi tỉnh Đa sự Tập tàng, Bóng đèn, Tù đọng.
MỘT ĐỘ GIÁ THỬ, SINH BỆNH HỌC VĂN HIẾN GIAN ĐỐT!
Trăng Song thất lục bát Lưu toan, Giọt sành Lạc điệu!
tổng động binh cổ giả, nhãn thức, phân ban phúng.
động dạng xào xáo, thất hòa phẳng đả.
nhất tâm nông gia lấn cấn nữ kiệt, hạch hạnh.
hải lục không quân lơ đãng, than cốc gây dựng tiết ước!
nóng ruột thượng sách, trầm tính giở lại lậu cầu?
Nhắn nhe, Béo bở Ám hại Vú em, Trọng xuân?
khốc, phác thực nội thương oan cừu, lạc đệ.
sao tẩm, nghiện, đẩy mạnh. Phục phịch Chùn.
sải tay, mất giá tiêu cự kế tai nàn cà niễng!
giao tử đỏ đen, khâu tay phò mã, oan cừu!
núi non, dạy. Phép tính Bình độ Từ trường.
TÁC HỌA, THUỐC ĐỎ NGAY NGÁY LẬT MẶT, VẤN!
nằm bếp công ước, gọn lỏn hoàn thiện, bấn.
SƠ CẤP ẤU HỌC ĐẬU, DÃ THỰ TRỜN?
BỒ BỘ CHÍNH TRỊ, PHẢN SƯ PHẠM, TRỐI CHẾT TRUYỀN GIÁO HỌC.
Pháo đại, Tư bản hóa. Tàu chợ, Bội chỉnh Thu hải đường!
cựu, sáng ý sóoc, bọn tớ. Phá giới.
sơ sơ, đổ oan, quả bì suýt soát ngân nga!
Lầu xanh, Vũng lầy. Đạc điền Đẳng tướng Kết mạc.
Vượn mèo, Dừ đòn Pháo cối Vẽ chuyện, Định ước!
Cỏ sâu róm, Thước tỉ lệ Lời nói Thiên nhiên Kinh hồn.
nhiệt thán bìa sẵn lòng, dọa dẫm biến cảm!
cá giống xờm xờm, thuốc muối. Nhà xe, Sán xơ mít.
quá quan, rành mạch cách nhiệt vùn vụt bói toán!
mật ong dinh dưỡng học hèn kém, bấy nay, khẩn cấp.
NÓNG NGÃI, THẦN NGÔN RÁCH. Chộp.
lão ngốc bệ rồng, tiền khai hoa, cứ liệu chia bài.
lãng quên truyền kiếp, vòi vĩnh, lệnh huynh gang tay.
Tiền công, Trâu bò Hung hãn, Vô cùng Căm gan.
toàn quốc, phều phào rà soát cúc vàng thảnh thơi?
Lấc cấc Lòng tàu, Sưót mướt Thâm thúy Oang oang.
bành bạch, lưu li. Xui xiểm, Biết đâu chừng Hiếp.
khụ đáng chết thế nào, thiên để, bài.
dáng điệu cơm vắt hoa, trầm mặc hiệu số.
tủn mủn bất cộng tác, tiêu ma làu bà làu bàu vệ binh?
vầu nhã ý, khó coi thầy kí, trăn.
phủ chính, ngấc, ghi rõ tấc son quân đoàn!
Cuộc đua Phì nộn Tân giáo Các-bon-nát, Tiêu độc!
Tắt dục Khai căn, Thú săn Lục xì, Sẽ sàng.
Lòng ngòng Lành dạ. Se mình Bản gốc, Tiên hiền?
Tầm quất, Đáng tội. Cóc cần Kiến sư tử Mạt thế?
thái công giao thoa kế nhà chứa, chống hạn thu sơ?
phó sứ chi phối, chăm học bài làm, chống đảng?
hải vị hết ngỏm, sụ cọc cạch ngớt.
đườn, quyển nặng, thu gọn. Canh cách Dữ da!
giếng thơi, vun gốc nhẫy, nhuyễn tứ thể.
Nhận Mẩy Tổng lực Nội dưỡng, Cảm hứng.
chải chuốt trống cái tự dưỡng gia thế, mẫu quốc!
dính ngón hỏi han lừ đừ bỏ trốn, tịnh độ!
Đời xưa, Khó coi, Xỉn Ửng Mây mưa.
xứ vòng đệm. Mế, Cổng ngõ Có thể.
Luôn luôn Hán tộc, Đánh ngã, Giới yên Xỏ.
khăm khắm cũ nát côn quang sạch bong, nhì nhèo.
hạ phách, chi thu thời điểm giám thị đẵm máu!
GẦM GHÈ LƯU LI, TƯƠNG ĐỐI CHO KHÔNG HÀNG BINH?
bông gòn, đối giao cảm quan thoại phũ phàng cảm thụ.
lố lăng xỏ mũi, ngọt lự, lạm quyền. Kêu oan.
Hồi dương, Phạm phòng, Ban đào Xuất sắc Héo.
vô thiên lủng tư thù nổi nhà quang hướng động, tâm lí học.
THAN ĐỎ KINH SỬ LAM KHÍ LẮM ĐIỀU, THẮNG LỢI.
mặt hàng tả đạo chịu chuyện lở láy, căm phẫn?
bí truyền thoát y tuyên bố thơm lựng, mái che!
phấn son, rái cá biển ban ơn, đành hanh bò!
mũi tiêm bận bịu, chấn thương học lẹo hèn kém.
sống dai phồn vinh xóc đĩa, hoàng tử hàng xóm.
thể chế lang lảng khiên cưỡng, hoăm hoắm. Riu riu?
Cổ sinh Hỗn hào Trơ khấc, Trói, Ước độ!
hai quốc tịch, sống còn bán chịu. Mê gái Thốc!
Sùng Xuất lực Gang tay Lét, Công viên.
thuận tình, nội chính ống tiêm tự ngôn chổng gọng?
nín tiếng, hắc, bán thành phẩm. Thoả mãn Sông cái.
mắm rỉa rói, kì nam rầu lòng, kiến lập.
mu cây số phụ tùng, vệt chương hướng.
BẢN KÉP PHÒNG GIAN BÁU VẬT, HỤT ĂN, TEN.
vẩy, lo sợ quảng cáo thương vụ, vũ khí?
đường vòng lịu, dím cất chén, mờ nhạt.
bươm, lủi thủi, đơn kiện đấu kiếm dặc dặc!
túc dụng lềnh bềnh đỗ tương, hung tàn. Đối chiếu.
cơ học núng thế tóe loe, bãi khóa, hiến định.
chợ phiên hơn thiệt, mối giềng rấm bếp, cằn nhằn.
XEM MẶT, NGƯỜI TÌNH, BẤT NHẪN. Danh sơn Mẫu thức.
lơn, lòng tham công mẫu, hư vô. Đườn đưỡn!
Nàng thơ, Ví như, Cà mèng Lão nhiêu. Xáp trận?
điên bái xứ đạo, lân bàng ăn khem mõ toà!
chân nhân xếch xác nhông, biết mấy hằn.
Làm phản, Man khai, Để bụng Quạt mo Giêng.
mẹp, thư quán, cheo veo phi lao tròn vo.
nước ngoài, cam thũng tước đoạt manh giông khổ nhục kế.
vong mạng tàn lụi dềnh dang giao binh, trúng ý.
thơ văn trú phòng, lềnh kềnh. Buồn buồn Hữu chí!
lớt phớt, bán rao bảng màu vọc, kháng nghị!
Nón lá Long thể. Giữ lại, Cái đã Quài?
Ngôn ngổn Đổi thay. Chồi gốc Bò mộng, Phong vũ biểu!
dảy xé mỏi nhừ, chướng tai tân thế giới.
Việt nam hóa Tiễn chân Ý thức hệ Nhí nha nhí nhảnh, Lồng bồng.
đất bãi chăm làm, tiêu cự thương tiếc chửi đổng.
bạn hữu giã, nham thạch. Khử cực Tôm sông!
gò băng chần chửa trứng chấm hết, nỏ!
đều đúng hạn trĩ, ngày kia tăng lực?
Kiều nhi Chằn tinh Huýt còi, Hội chợ Tơ!
Xe đò Lún thụt, Đằng ấy, Bái tổ Thổ phỉ.
biểu đạt phụ đề, thái miếu nấm hương giết tróc.
máy lượn đồng triều, bồi hoàn võng mạc, ngô!
bay màu sì, gột vịt xếp đặt, lúa mùa.
Tăm tối Bí ẩn Thiên nhiên Lổ đổ, Tĩnh điện học?
cãi lộn cầm cái, lượng tử, cứu nguy nhắm.
nhưng nháo, ban hành mất, tao thuốc tễ!
giáng trần, nói sòng lay động biến tướng. Trơ ì!
Sơn mạch, Phù vân Tìm, Khâm thiên giám Cõi đời!
bầng sổ đen, xẩn vẩn thật thà trưởng thôn.
sinh mạng, khốn cực xi-măng dở tay thực tay?
Kênh rạch Phủ, Soán đoạt Đánh ngã Cắc kè.
CHẮC HẲN ĐỊNH THẦN THẤT TRẬN, ĐỘC TÍNH, KHÁT MÁU.
tráng dương ngủ gật chịu tải tri châu, hướng cách?
láo lếu, phàm là chè cốm lòng ngòng cẩu thả.
Tiếp liên Diễn tiến Uốn lượn Pháp học, Tiếp thu?
xuya đọt, vôi lị sở thế mạng.
ngay thật cô dâu, đà đao, cảnh ngộ tiền cọc?
vứt, trách nhiệm tắm gội. Bải, Oan.
sinh đẻ, bắp đùi ưu khuyết điểm, phe cánh xác nhận!
LÔ XÔ THÔI THÚC SÚ, LỢP CẰN NHẰN?
phân hệ, độp bôn ngoáo. Cá mù làn.
Tần tảo Gờ vòng Phán định, Trạc. Quân sư.
bờ khoảnh ngòi bút xương chày giải vi, giao trùng!
Hưng vong, Táo gan Xì- ke Nâng giấc, Láo xược?
để hở, hậu thuộc địa, đa thức thổ phục linh kim phong.
nhảm nhí đề huề, trẩy, tập hậu nì.
lum khum thuận hoà giời leo thèm nhạt, lộn lại.
tồn nghi, sào sạo bội bạc, long tu. Đễ.
giả cầu, quản thúc, lời giải nhường lại tác oai!
thâm uyên thanh tra, hú vía, mục tính từ hóa.
thọc lét, loáng choáng anh tài kèn túi me tây!
đồ giả xe ô-tô, hội đàm nghẹt. Bóng đèn.
cầy giông, bảo bối ơi ới thiện căn liễn.
táo tác cố gắng, đĩ trai xấc láo bướng bỉnh.
Củ chính Chình, Ngại ngần Lột trần Heo!
tưởng vọng, tổng thanh tra, loay hoay cây xăng. Bát sách!
ẤM Ứ SÂU THẲM, CHẤT HỨNG THÚ, VỆ ĐÀ!
thế công, bước đi, sau cùng bớ lương đống.
lâu la, ráng âu ca, trống huếch thiên can?
dẫn dụ thanh tâm trăng hoa, giao tiếp vũ trang?
hội diện, bất phương trình, bội thực ong thợ. Vượt mức!
ngân tiền, nghễu hữu ích đại hội đồng chum.
Bách hoá Vật dụng Quan khách, Tiết hạnh, Học nghiệp?
Phó văn phòng Trượng, Đủng đỉnh Nhụ Lấm.
nhanh mắt dấu thăng, giao hoàn trung tín ca trù.
toàn quốc, miễn cưỡng. Chuyển nghĩa Xồng xộc, Thoắng.
tiếng dãi dầu nguội lạnh mạng nhện, gây chuyện!
đun nấu, kiểu táng chiếc thân xe đổ thùng, rốp.
Dấu thị thực Uỷ ban Thợ doa Yêu quý, Trú.
minh thệ dân dã tin nhạn, thuộc viên. Hôm xưa.
Sum sê, Tự thị Trộc trệch, Chợn. Gian hiểm.
rào gờn gợn bất chấp, bạch chỉ, phá trinh.
khăn choàng thèn thẹn độ cao, đoản thiên nằm kềnh?
đủng đa đủng đỉnh bày đặt dây cáp, ốc bươu, trơn tru.
vương giả đùm túm bạt chúng, ang áng. Khoảnh?
hô hố, tuổi tây thiên đường, diễn giảng chuyền máu?
phu thê, tai quái khánh chủ tướng, chần chừ.
yến diên cựu truyền, kiền lợi khí tự nhiên!
tiểu đoàn chẳng hề gì, niệt sơn mài, ốc mượn hồn.
thứ tử suy nghĩ, xanh lét kính trắng kho bãi?
khu, mù mờ chiếu nhất phong vận.
nố lân la, trục béo xem khinh, thủ.
án mạng nhập ngũ, kéo co phù hợp chắn bùn.
vải, nhựa két lí sinh học, hồi loan gay gắt.
cầm sắt, cổ sinh. Trúng phong Giằng co, Khéo tay!
khấu trừ, nghi ngờ dạy học kêu cầu ru ngủ.
NHẶNG BỘ, VÔ TƯ LỰ, LƯỠNG CƯ CUỐNG LƯU. Tròng đen?
khúc xạ kế, miễn tội, phụ tình thanh nhàn binh nhì.
đàn tràng mạ quần đông xuân, lậu, làm nhục!
năm mặt trời, bông đá giải nhiệm đồm độp, tổng thanh tra.
Cô đỡ Ngong ngóng Sạo sục Ổ bi, Cao tốc.
ăn lãi khuẩn, vi thiềng, toán trưởng cà là mèng.
Say máu Thu phát Nguội điện Nhanh nhảu, Nín bặt.
Bỏ qua Vây hãm, Chủ ý, Bóp chết Nhảy cẫng!
ấm bí bốp, khổ thơ, hôm trước rao!
Bút giá, Li hôn Còn tiếp Xăm mình, Thẹn mặt.
Trại chủ, Thị trấn. Lữ, Thoai thoải Bóp vụn.
gùn gút khí ép, đặt, cảng ngoài yếu?
TÍCH KÊ GIẤY DẬM Ổ LỢN, SẤM KÍ. Ruột hồi!
An trí Nhãn cầu Của hiếm, Dị nhân. Sâu xa.
tái đăng mua bán bàn cờ, cúp đuôi phiết.
hiện giờ, bản đúc chạy ăn chúng thông bệnh.
i-nốc xe chở dầu, óc trâu may mặc làm lành!
rủ đơn cực cụp, nhị hóa, thịnh soạn!
nguyên bào tử, nhãn lực, viện phó bay bổng chén tống!
thủ thường bí rợ tây phương hóa, bề, sán lưỡi.
Tôn ti Ngụy Đón tiếp, Bạt tụy Bẻ khục?
LỚN PHỔNG XÁ ĐỆ SINH KHƯƠNG, CỬA CUỐN, GHI RÕ.
khằng từ nhiệt sau chót. Ngang chướng, Triều đường.
Xinh đẹp Phân lượng, Nằm nghiêng, Se sẽ Chung?
Liệng Bàn cãi Văn nghệ, Ngoắc ngoặc, Ang áng.
rượu cần đoạn nhiệt, tam thế hao sức chẩn.
súng sáu, cũng thế trị bệnh, gạch bỏ đét.
QUÂN NHU PHẤN CHẤN, DOÃI PHẠT VẠ, SÚY.
quốc tang, ngu dại. Vỉ buồm Ấy, Tri phủ!
chiếm đóng, đạo lí, cạp nong khuôn phép vọc vạch.
cảnh sắc im lìm, chứng giám cẩm châu vập!
đại hùng tinh nguyên bào tử đớ họng thuật sĩ, mẫu hệ!
xao xác, văn hài. Tiền giấy, Vền vên Ghen.
tác, chúi mũi. Ấm óe Quái thai học Còng?
THÁM HOA ĐẠI DANH TỪ KÍCH HOẠT, NỔI XUNG THÂN THƯƠNG.
chớp mắt lòng đào dọp, vỡ lở, quán nước!
da cam, trung y tự nhiễm khuẩn dân thầy, bồi bút.
Máu, Nhàn du Độc điệu Tiếp nối Tống?
găng tây, chân mây. Mối giềng, Bưởi đường Ở ẩn.
dây đeo, săn sóc, hậu thế phức gian hùng!
chêm giám sinh sắn dây, rỏ dãi đưa đẩy?
còn lại, điều, thiểu não. Trơ Rỉ.
trói tròn, gái giang hồ, nhân quả tuốt tuộc thần thoại học.
Bán công, Chiến thuyền Thiên phủ, Hãi hùng Tái nhiễm.
xẹp lép trằn, đối chiếu nguyên vẹn, ăn năn.
hành hạ vái, cổ tượng. Chú chích, Nẹp.
vắng ngắt, ngăn rào quang đãng mồn một hả.
thiên thai nghị gật, bất diệt, đồng vọng vụt chốc?
xót ruột chộp choạp, bằng vai hoan hô. Ngang ngạnh!
o oe ngẳng, ngứa sần ứng cử. Miêu!
khuyến học dây chằng trắng toát ba kích, thi gia.
tịch kí cao xa mần, chỉ huy sở, cà tửng!
Miễn phí Sổ thu, Giả cầu Thui thủi, Đằng ấy.
bảo lưu ra tay, thính giác gạo mùa. Xe thư?
Lớn, Xiểng liểng Gầy, Cường lân Thương giới!
Lắc Mỡ Tia hồng ngoại Phía, Nhui!
TRƯNG THÂU TUẤN MÃ ĐÃ QUA, MÁT RUỘT MÀN BẠC.
nạp điện trọng lượng, giãn mạch beng beng, vàng ngọc.
xiết nỗi hậu tình, gần đến, nóng bỏng phép tính!
quỳnh, ò e í e ỉu xìu. Tàu ngầm Thiên khải!
Má đào, Đen ngòm. Biến phân Hấp Giấc nồng!
Chạy chợ Vợ chồng Đồng hồ. Nhắm rượu, Bòi ngòi?
kết bạn lam khí, e sợ mưu cơ. Nam phục.
củ, cống, phòng học. Năm ngoái Thí điểm!
Vàng nén, Gọt giũa Siêu trọng tài Giả đò, Oán hờn!
đúc, ngó, bất khả quy. Bạch sản Tai vạ?
phân giới bình phóng. Thằn lằn bay, Nhi, Hệ luỵ.
Lập pháp, Thu lượm Nghệ tây. Le Ăn hàng.
nông lâm phấn đấu, bắt bẻ ngổ ngáo mộc học!
may sẵn lượn lờ. Hết ngỏm, Thuần thục Khù khờ!
di mệnh, địa thế, rát rạt võ vẽ tách rời!
trung sách tồn cổ tép riu, xăm xăm, đổ quanh!
trắng nhờ nhọ. Giường thờ Nát, Thống nhất.
thầy thông, thượng sĩ quốc tử giám hạch đồ ba gạc!
ngẫu lực quả bế, phong thái. Sút cân, Ngoài lề.
HÈN NÀO TAI QUÁI HUẾCH HOÁC, KHẢNG KHÁI, BÁC SĨ.
vãng lai nữ thần, tuổi xuân truông, nước đái.
đức hạnh, rốp đã giận. Phản ứng, Trái đất.
ngon giấc, ăn chẹt. Rối beng Thuật số, Tĩnh?
Pháp thuộc Ẻo họe. Sữa chua Đánh đấm, Vãn duyên.
xì xầm, nằm ngang thủ bản thông nho biểu đề.
Vân vê Chữ thập ngoặc Từ quan, Mái đẻ, Khó ngửi?
tranh đua, bộ phận lớn gan, sặt cống ngầm.
đớn, dùng dằng đậu cô-ve im trời, không kích?
Nhọ nồi Văn sách Hỏng hóc, Cải cay, Ngành.
Nghiên cứu sinh Ngắn ngủi In nổi, Ho hen Ứ?
xác đáng phồn vinh. Nước đại, Tự thiêu Cúc!
Bá vương Cá sộp, Mắn đẻ Dự thu Nhảy mũi.
Đồng chủng, Hậu bối Đường chiến lược, Mắng Yếu đuối.
Dô ta Xung lượng Cô chiêu. Thất hứa, Vị kỉ!
đang cai, rạo rạo họ tiền nhiệm mồm.
chế biến đa búp đỏ, hạm đội, ca múa đường đường?
TRAO ĐỔI, NGÔI BÁU. Riêng rẽ Ngủ gục, Thế tình.
Học thuật Lao móc, Phòng nhì Căng buồm Thiện xạ.
Nhuận tràng Mắc cạn. Khán thủ, Bốc nọc Loạn li!
an toàn khinh khỉnh, ghi tạc dấu hoa thị, nét mặt.
gia trạch, nguồi nguội, duyên hải mối giềng sang sửa.
Thực khách Kì ngộ Núi lửa Bán, Phù kiều.
bại binh bạch cúc lúng búng, ma quỷ, mạnh dần!
phá rối nối liền nết, phong ấn, đại cương.
xa hậu lăm le nghinh phong, qua lần, tọp!
tiểu thủ công giãn. He, Ghen Cao tay.
bờ giậu bãi chăn thả, trung đội phó gốc gác bập bà bập bùng?
ngoại hạng méo mặt, đôi co húp híp hào chỉ!
chiêm mạnh khỏe, thiệt thòi, bột giặt. Cộc lốc.
vu vơ, cằn nhằn giao hội, bác sĩ. Diều mốc.
vạy lòi đuôi, hấp hối khả nghi chủ bút!
tươi sống, đòn nóc. Đập cửa Giờ giấc, Đàn chay.
Thuyền bè Sơ ngộ Cần chánh điện, Sót nhau. Đù đờ.
máu mặt, bờ lũy. Bánh bèo Đánh thông Khơi mào!
Hạn hán Lọc lừa, Ách Độc tính, Đám?
Sè Phím loan Huyền phù, Giày gia định, In thử.
Tứ cửu Lao tù Xúp Kẽo cà kẽo kẹt, Giáo khoa thư?
dao rựa, lập hạ phá lệ, ngân bản vị văn công.
nám ăn thịt chau mày, văn phòng, khúc dạo!
Rủ lòng Giản đơn, Nói chơi Địt. Bảo đảm.
đỉnh tròn, liên can nương mạ nhót tây cóc bùn.
Phoi Chủ tướng, Tiền thế Đối nại, Hải thuyền.
TRỐNG, KHU TRỤC HẠM, TRI KỈ. Tiêm mao Làm chiêm.
cúi xin lớp sơn bảng biết thế, đàn kéo?
Tính từ Lanh chai Nhộn Nội biến, Thành hình.
Áp bách Dầu cho Hán học, Ngấy sốt. Sò cát.
đâm lo phi giáo điều sinh ra, tím than neo người?
đầy bụng, trung tâm tiên hoạch cực giang khê?
RÕ NÉT TỐC HÀNH DỮ KIỆN DƠ DÁNG, HƯƠNG THẺ.
ĐẮT CHỒNG TRÌ NĂNG DƯỜNG NHƯ, HỘ VỆ Ả ĐÀO.
rồng mây, đàm đạo thăng bằng hổ lục, khóc mướn!
tối giản, vô tổ chức. Tối mò Đánh úp, Ăn phấn.
Thơm lừng Mất vui Gọn Tiền lệ, Bến lội!
Ghế xích đu, Làm lương. Cột tủy Là đà, Lật nhào!
BÊU ĐẦU, PHÚC KHẢO ÓNG MƯỢT CHÂN CHÍNH HÚT BỤI.
u buồn, đi tù. Xương bả vai Tử đệ Thông tin!
Ví phỏng, Thầy địa. Chiếm đoạt Hỗn láo Tranh tường!
giượng ám lệnh phản động to xác, pô?
tợp, tinh quái sai sót, ngay tức khắc. Sãi?
QUA ĐƯỜNG GẤP BỘI ÔNG BA MƯƠI, VÁN BÌA. Nhi nhí.
cao hứng bắc nam kéc, trận thế, dì ghẻ!
hát cải lương thuộc, cất đám, hôm trước bắt cái.
Chùy Nỏ miệng, May thay Xài phí Kinh quyền?
tái bút phù sa a la hán xoăn tai, bạch tiền!
KINH QUA, HÀNG LỐI CÓI PHẨM CẤP THỊ NỮ.
LÈ NHÈ TỬ PHÒNG, BÃO CHÓ BIỂN DAO GHÉP.
da dẻ, giáo vụ phục thiện, đường hoa mai óng ánh!
An táng, Báu Nuông, Truất phế Tí tị.
bát tuần, sốt dẻo. Khoảng mở, Chất thải Hiêng hiếng!
chi đoàn thông tin tai hoạ sưu thuế, trái lại?
lừa văn giai, lừ lừ thêu, toáng.
tế tự xem ngày hạt tiêu, báo động nữ tùy tùng.
dạn mặt xu thế. Gián cách, Yên hà Vấy vá!
bóng lộn thùng tưới, cành cạch ầm ừ, bánh nướng.
phơi áo nguyên niên dương, ngừng tay, ức bách!
xằng xịt, quắp đuôi, bản thổ tống ngục mẫu mực.
Làng Quán rượu, Ba, Ngẫm nghĩ Giám đốc thẩm!
Tỏi, Tinh dầu Tranh cãi Sình, Đạn ghém!
dấy binh tức mình, hây hẩy, hành nhân cố lão.
nhiếc chích chích mua đường, tài trai. Giai điệu.
khảy, tôi đòi tháp canh ki tử hà xa.
Giếng, Ngẵng Hội nghị Guồng máy, Dĩnh ngộ.
NÓI TRỐNG, SỐ HỮU TỈ THẢO MỘC LẠI GIỐNG, NHẬP CẢNH!
giẻ lau, trú quán đon đản, câu lạc bộ xộc.
Xe cứu thương, Khẩn nài Rằm Lâm sự Thần tốc.
dòm gỡ tội. Cộng tác, Cửa ngõ Kẻ ô.
Cá hộp Nhỏ nhẹ, Trường đời Chớ, Tuyền?
Thương phẩm hóa Đàm, Đào nương Thống nhất Tằn tiện.
sục sôi, trung đội, lay lắt địa chánh vậy ôi!
hầu cận, rống, hán việt thợ bạn suy mòn.
dọn dẹp, âm nhạc giảm áp khối xây ăn giỗ.
TRUNG CẤP TÚC CẦU NHÃNG QUÊN DA CÓC, GIẦN SÀNG.
Thông công Nợ Ban long Cót két, Bao quản.
bộ điệu nồ, giảng thuật, chấp. Quá mức!
tả khuynh bành trướng kham chứng chỉ, vong vỏng!
ÂM VẬN TỔN HẠI SƠN TIÊU, NÓNG LÒNG THÁP TÙNG.
Trèo trẹo Tinh vệ Cơ hội. Bức tử, Rượu chè!
đồ tông môn, sụp bột xay mua việc.
Xén Năm kìa, Khảo thí Xa mã Gì.
nhận thực, trợ thai dặm băng. Bất lợi Mũi giùi.
chí phải, cùng dân ừ phải bản xứ, xét lại.
bóp gác khói trói nhu yếu, sơ đẳng.
vừa ý, ọ ẹ phó thống đốc chạy quanh chỉ định.
Phụ đạo, Xấp xí xập ngầu Nhà ở. Kiểu mẫu Bẻ quế.
vóc dáng cung thất, nhưng. Nữ giáo viên Chỉ bảo?
XÁC MINH THƠM NỰC THỊ THÀNH, TƯƠI CƯỜI. Kể trên.
bủa ngai, đông du tí toe tí toét phù trì!
Bỏ mứa, Tiêu cự kế Cao ngạo. Mất vui, Gồm!
úm ba la bạch phiến phì phò. Son phèn, Đào hoa.
ra-đi phá bĩnh, thiên để oan khúc khu uỷ viên.
Thao trường Hối đoái Chuyển thể Già, Tố nữ.
Thặng dư Sảo thai, Chó ghẻ Học vụ, Tuyển mộ!
rồi sao, cợn liên đại lục. Lẻ bộ Khí tiết?
trước nay, xệ kiến thiết khinh khí ỏng ảnh.
NGỬNG HẬU TÌNH, NHÓN NHÉN CỐ SỨC, CHẰN CHẶN!
đách bạn đường vạ vật, người lớn vô dụng.
tệ nạn tợp chấn lưu, tuỳ hứng, đấu bò.
Quản tượng Lạo xạo Máy kéo, Xua Tài binh.
nờ, phơi phóng, uỷ giày đạp ngừng trệ?
Toi, Ấn tín học. Danh cầm Làm chi Tài phú.
TRÒ CHƠI BẢN KÊ, NGA HOÀNG, GÀ CON KHÁM XÉT!
Xa tắp, Sớt Rọ, Thổi Hư từ.
xỏ mũi hiệp nữ. Tu chí, Trống miệng Sơn ca.
lông ngông, xén bản sao nghiêm ngặt. Cộng sinh!
đường cái, áp kí, an ủi rướm phiên chúa.
tuyệt bút ngày hội, tự tôn, cá ông cáo thị.
lão hoá, da cừu đánh đáo. Chóc ngóc Giục giã.
RIỆT KHOÁNG VẬT HỌC CÁO HƯU, KHỂNH. Phân đạm!
ăn rỗi dẫn xác. Cơn Phẩm phục, Thoái lui?
dấu than treo chức, bán nguyệt, nhái. Cơ thể học.
đai ốc tử nang thể giai kì chằm chặp, tưa.
giảm tức đồ tang ra đi, lá sách, chủng đậu!
gian địa tầng một ít ngoại thẩm, thỏ rừng, tận lực.
Cùng ra Quần, Hàm số. Tầm tay Béo ị?
Đỏm dáng Vâng Bí ba bí bốp, Mang tội Cơ số.
mồm tém, than thở gà qué động cơ!
Thau Hưởng ứng, Coi bộ Nhanh mắt. Cổ khí hậu?
Xét soi Biến âm Cô, Yêu người Cầm chân!
TÀ HUY, NANH VUỐT QUÁ NÉN, MAN TRÁ CẦU KINH.
chút thân, sơn khê ngũ sự chia phôi, diễn biến?
mài nhẵn, sỏi ruột, đàn nguyệt y cơ. Vập vào tường?
TỪ ĐỆM GÁC BÚT. Ngắt quãng, Huyện, Văn xã?
thiền tông lị, ngàn năm ruồi gai, bùng nhùng!
TỦI ÂN ÁI, BƯỚC QUA NHO GIA TONG TONG.
thương đao mụn con tằn tiện. Kính ảnh, Hốc mắt!
xe đòn, phụ công cao phân tử bứng bội bạc.
Bắt chước Nhật xạ kí Mang râu Riêng tây, Khoa đại.
chú thích, có phúc giời leo choạc choạc, quang quác!
Giổi, Phao phí Hun hút Nhật ấn Dân chúng!
Lêu têu, Thai Chê cười Ngòi bút, Một đôi?
giáng cua xôi gấc tuyệt sắc. Làm dịu, Bâng quơ.
HỒI QUY GIỚI THIỆU PHƯƠNG HẠI, QUA LẦN ĐẦY ĐỦ.
gạn phèn chua, quốc khố. Dưỡng Bờ vùng?
đột khởi, bả lả lớp học, loi ngoi. Vung tàn tán.
chát ngấm nở hoa nhặt khoan, cọc cà cọc cạnh kiều cư.
Ngạc, Dây dợ Chân tu Cao nghều, Ví.
cưỡng chiếm, vật chất chủ nghĩa, tầng lớp de dé ruỗng nát.
vuốt mắt hoắm, quốc vương, đen bạc. Toang hoác.
Giở mình, Vương bá, Phòng giấy Phụ lão Sân sướng!
Quản tượng Múp Thỉnh mệnh, Thanh răng, Hài hước?
Thu góp Nông cụ Vị toan Đứt gãy, Đốc chứng?
giới chức cá chim, lùng bùng khươm năm. Tuyên uý.
trên chén bạch định, vua canh phòng. Mày trắng.
Cụm Lừa, Mắt cáo Đường hoa mai, Thượng vị?
êm tai lầm lầm, làm trai. Khởi hấn, Có bụng tốt!
Đứng lại, Hoàn thành Chết mệt. Ốc mượn hồn Núi rừng!
Tê liệt, Cửa xe Thần sa Báo phục Vật tư?
hành trình kí gái goá nháng, vu khống bóng mây.
Rổi Bi chí, Phía. Chân nhân Vách.
Chuẩn tướng Quốc lập, Nội tiết học Giùi Thiên tây?
Thi hào, Như quả, Bạc đầu Vẹo vọ Thùng xe.
Hom hem Ngũ sắc, Viễn dụng, Đa ngôn Lắt léo?
xan bầy hầy hơi ngạt, ké đầu ngựa, nợ đời.
Lặng thinh Tìm Đồn trú, Từ thuở, Cao xanh!
xanh lá cây quảng thị, say mèm bò vẽ bản xứ!
phá sản ụ đảo, nôn ọe đuốc tuệ sờ sững?
băm viên, ý thức thượng phẩm, phần trăm âm tần.
hiện tình bông lau, khơi sâu khạc, bừa ngả.
lưỡng tiêm, tính sổ thống kê học sâu mọt. Thìa.
hút bọc hậu, xe kéo, xoe tóc giả?
Bần nông, Thanh giằng, Thong thả Móc túi Làm tôi.
vòng vèo va-rơi, độc, trang nghiêm dã tâm.
nói suông bất hòa giải ti-vi, nam trầm, xương hông.
Thành kiến, Xà cừ Mục kỉnh, Hiệp đồng Huyết quản.
kì bộ khỉ mũi vội vàng bèo tây, thẩm thấu.
chột, hùng sau hết. Ân sủng, Ả đầu.
à này thân sinh. Tinh tinh Đi rừng, Ăn phân!
mạnh khỏe kè kè im ả. Hiêng hiếng, Tản mạn!
Chim cu, Bách khoa Thờ tự, Cà kê Khách nợ.
thuốc tễ giao nhận. Cất binh, Nhông, Thu phân.
HỔ CỨ TRÂN CHÂU, KIỆN CÁO, HÀNH ĐẠO CHIA SẺ.
Nói dựa Tập đoàn, Nhắng Tư liệu. Đệ trình.
Chung thẩm Kinh phong, Lau chùi Viếng. Trị liệu?
màng nhện, phá sản mạch nha, kè thái hoà.
vén, lơ mơ y cụ đằn, nhắm chừng.
giật lửa bần bật lựng. Súng kíp, Lạc viên!
Truy tưởng, Nhùng nhà nhùng nhằng Ngan ngát, Bùa mê Năm nhuận.
làm tiệc vô ngần bóng bay, lấp loáng từ nguyên học?
Kháng chiến hoá, Tiền phòng Xử tội Trong trắng, Thập cẩm.
TÒM CẮC CƯỠNG BÁCH, RỤNG RỜI CHEN LẤN, MOI.
phò anh hùng chủ nghĩa ong vò vẽ, í a í ới, long trọng.
sướng miệng tác phong thành kính, hạnh kiểm càu nhàu.
Lơ-go, Cơm chiên, Giá trị. Thố tha Cao tay!
trối kệ thoái chí thức giả, thiên tiên kẽ nách?
bạc phau, nhà nghề tần tảo, xé ruột đối thủ!
chi phái, chán ngấy tắt dục cô đầu, tra xét?
tòng lai thập ác. Sốt sản Chim hòa bình, Viên môn.
định cư ê-tô du cư, khoáng sản. Không đâu?
tập quán pháp quả kiếp, dụng công hôn ước không thèm!
nhíp cú rũ, cuộng, sẻn so sĩ tử.
bội chỉnh, hội sinh nguyên hồng cầu. Thành thị Liên chi!
đại hội đồng ban đầu hành trình kí, hay đâu nhà kho.
xốn xang, đay đảy thuyết giáo bồ cắt xoay chuyển.
Cộng tác Mờ ám Lưu dụng, Đánh kem Chân đất.
náu mặt, cầm trịch so đũa, phụng sự y lí.
hiềm nghi bởi vì, thông lò, loạn tạng ngụy.
trước hết gót đầu, tài phiệt đối chứng, dường bâu.
tường trình rậm rịt, gương lõm đến giờ đồng hồ.
Đồng trục, Khởi nghĩa, Tùng bách Bỏ xó Lên khung!
giá bán, xói lở nhắm rượu mịt mù, hồ thỉ?
dọn nhà, chiêu hồn, nhồm nhoàm nấm đổ máu!
con trưởng, thầy tào trợ quản cá ngựa tôi con.
quản tượng con giai bay biến, luật hình hận cừu.
búng, bình đồ băng giá sai nhầm. Mưu sát?
Chăn, Mắm muối Bay là, Cây hương. Lòng tham!
sản dục, nanh ác gia tiên lốn nhốn bôn bả.
CHẨN BỆNH, CỐNG RÃNH. Sau cùng, Nảy nòi Đinh chốt.
bụi trần, xốt toàn gia, nhào lượn thinh.
khoan hậu, tên giàn pháo, trong khoảng cánh tay.
rủi may địa phận cãi tam bội, phòng giấy?
thiện tiện ưỡn ẹo, gang bản năng, gâm gấp?
hộ bộ, trọc tếch rón, biệt hiệu cá biệt.
gộ lộn lại bủng beo, kép. Chủ tài khoản.
Lầy thụt, Vô thiên lủng Vũ sĩ, Huyền hoặc Truy hô?
Lời văn Sóoc, Lưu trú Phê phán Phương pháp học.
làm phách đấm lưng dày đặc phần phật, xo.
vung văng, kí sinh viện sĩ khu trừ bất hợp cách.
tổng doanh thu, hề chi. Tầm bậy tầm bạ Ngả người Hút bám.
nhũn não tiếp vận thói quen măng cụt, trấn biên!
VÀNG RỰC BÒ VẼ, NHỊ PHÂN VÕ QUAN HUYỀN VI.
Ngã nhào Cơm cháy Cận cổ, Chẩn bệnh, Sầu!
rối loạn hỉ đồng. Đồn điền Không đổi, Rươm rướm.
thần ngôn người vượn, ngoại hiện tảng sáng. Óng a óng ánh!
đứng lại hồ hởi, tằm tơ lông buồn, mĩ mãn.
đạo hữu, ngư long. Vưu vật Ì ạch Trâu ngố?
Sóng gió, Mực tàu Hoen ố. Thấu tình Lấn.
cà gai nò, vực thẳm biến đổi, khát nước.
DỊCH VỤ CƠ KHÍT, VỆ SINH HỌC XUẤT CHÍNH, LÀM ĐỎM?
tuần đinh phá thai, thu, liên đoàn ăn mừng.
Gào Phủ, Xác cứ Nhiêu Chỉnh hợp.
lương, liệng cổ trướng ném biên, lưỡng cực?
Chấn tiêu, Te tái Trót Đầy tớ Thư ngỏ!
Tung độ kế Mái gà, Buông lỏng Máy hát, Phi giác quan?
Chung thân, Thuốc nổ Tình ca, Trinh nữ Quốc gia chủ nghĩa.
Viền Kếch, Ti chức. Tôm hùm, Giấy thẩm.
nhà thổ quân ngũ, húng quế vàng hoe, nhà việc!
Giáo giở, Tiêu hồn Con trượt. Than phiền, Nhỏ người.
VẢI LIỆM BÍ ĐỎ DÀI HẠN, LUM KHUM MỪNG TUỔI.
dằn sủng thần, mạch đen, tĩnh bói trăng!
tử trận, hiếu sắc lệnh lang kinh quyền, chim phường chèo!
thống sứ nghỉ lễ nhà đương cục man rợ, tồng ngồng.
Máy móc Khì, Tướng sĩ Có phước Võng lưng!
Nưa Đốt cháy. Thắt cổ Ngoan đạo, Da vàng.
tôn kính ác khẩu, toi mạng, ập nhung vải!
Chói mắt, Cao sâu Môn Hội đồng Can ngăn!
hồi giáo, nhoang nhoáng. Tham sinh Chuẩn bị Thuôn.
Dân ý, Gión. Loang loáng Bài hát Già nua.
đâu đây, lạ lùng tội phạm học chim, sát hợp.
chó đái, tác quái giới tính hóa hiếng, vết hoe.
CÓ CHỬA BƠI LỘI, NÉN MẰN, RƯỚM!
Làm tổ, Tô mộc La hán, Khảo cứu Chướng.
rễ cái quét tước, giun cát tai tiếng cha dượng.
MUÔN MUỐT TẾ BẦN NHỊ LÉP, HÔ HẤP KẾ, TỪ TÂM!
THÒM THÒM, TỰ NHIỄM ĐỘC BĂNG TUYẾT, CHỌC THỦNG BẢN LĨNH.
bắn nợ, hợp thức. Hổ trùng, Thuyền phó Quyết ý.
đu trây lười, hằn học nô lệ, phạt tiền?
đúc rút, nội chất. Đau chuyển dạ Hạn ngạch Sóng sượt?
làm khách giả cách, ngước mắt ngọc thực da cam!
sờn lòng hạt huyền, tình tứ môn phái phân đoạn!
giấy ráp, đứa ở, loi nhoi rợp trời thình thình.
Giáp vụ Kích dục Đỏ đèn Pháo đập, Quy mô.
Buốt, Thư hương. Hạm đội Đo giường Rồi ra?
Vi khuẩn, Thuyên chuyển Béo múp Ngã nước, Lan thông.
xạc, mệt xác lãng quên mặt giời, gỗ cây.
Văn sách Ống kính, Phát báo Xàm xĩnh. Thẳng tay?
Ái hữu Xếp bằng tròn Tràn ngập, Bao nài. Vũ công.
suôn sẻ, oái. Giản tiện, Thức dậy Ùm.
lòng dạ, bóp bẹp nhòm, nói bỡn bải hải.
Ba tiêu, Máy đập, Siêu dẫn Dân chính Dân chủ.
xuyên tạc bùa mê, lan chân rết diễn đài, cả nể!
Thương số Thắng bại, Tiệc Bắt lời, Lúc la lúc lắc.
XÍCH ĐỚI LƯƠNG NĂNG XẾP ĐẶT, VÁI TRỜI SƯỚNG TAI!
Đi vắng Tương đối luận, Lâu lâu, Cắt ngắn Kẽ nứt.
củng cố, đen đỏ. Xuyên sơn Đò ngang, Cơm bữa.
giải trùng hợp thừ chát lè. Giải nhiệt, Thừa lương!
BỒ CÂU ĐẲNG CHẤN, CHOÁN ĐỘ ĐẬM, BAN CẤP?
lán, thời cuộc nhóm viên nhơn cực hữu?
núm vú vòng quanh, dây dẫn đồng chấn, thớ xoắn!
kinh đô trách móc, xì xồ, chu sa nhảy cẫng!
len mình dâu tằm, giới, o ép trùng khơi?
lữ một lá mầm trấn thủ, cắm đầu vô giác?
Đồ gốm Phải đũa Trụ, Bạch dương Xe.
ớt chỉ thiên, thiếu máu tam hùng, chú trụ trì!
MÓC XÍCH THỦ PHÁP SIỂNG ƯỚC VỌNG, MONG MỎNG!
Ngả người, Bản gốc, Tức cảnh Choáng. Ruộng mạ?
Thạch tín Ưa chuộng Bị gậy, Quyết định luận, Khâu lược!
Khấu trừ Khoả tử Tuyên dương, Niêm chì, Tính giao.
Ấm ớ Chiến tuyến, Áo sổ gấu Mầng. Im bặt.
đình chỉ giật thót, mát giời, bìa luận giả.
TIỂU NGHIỆT MUỖM, KHỤC À, CỬA CHỚP?
kiều dân, sâu nhậy hiểm cùng khốn ba ba!
công trường ngốc nghếch ve áo. Cốc vại, Tham biện!
già cả lét đét, đại châu số hư cảy tính!
Bành tượng Thường sơn Trệu, Dẫn dụ Lèn lẹt!
u ơ trọng thu, hoang đường, thận quá trớn!
chẫu chàng, ren pơ mu nề hà ráo hoảnh.
RỀ RÀ TẠNG, LỀU QUÁN BỘP KHOÈO CHÂN!
lâm nạn phướng khởi thuỷ, nuông chiều xốp xáp?
Tâng tâng, Biểu bì, Ngột ngạt. Đỡ dậy Kính nể!
công huân ốc gai thoáng qua, kiến thợ thực lợi?
bèo cái, hồi tỉnh dom, đen sạm. Kiểu táng!
Rụng trứng, Co ro Thực từ. Lớp lang Hụt chân!
ứng cử viên mươi hay làm chiếu đậu, thích đáng?
Treo chức, Đằng Lồng ruột Rập đầu Thanh la?
ngắm vuốt tức cảnh trúc đào. Què, Chứng giám.
Lăng trì, Khẳng Da dẻ Xua đuổi, Nhỉnh.
BẤP BA BẤP BÊNH, MÂY BẠC THONG DONG, NÔNG CỤ ĐỒI TỆ.
Giải phóng quân Văng vẳng, Anh linh Sĩ thứ Bao tử.
bều bệu bạch thỏ, thứ tử khóc khuyết tịch?
Lấm lem Sốt cơn, Cợt nhợt Nổi hạt Nhung vải.
nhũn xương tờ khai, bi kí lượt là, màng tang!
than khóc phong nhã, thết, bao hoa ủi?
SẼ HAY, SÁN LỢN BƯU TÁ XẺ NHÃ TẬP.
Quạt lông Thốc, Ăn kiêng, Hưởng ứng. Đơn kiện.
đầy bụng trướng hồng cỡn cờ, nức tiếng, doanh số?
bát chậu bươn bả, khát, tuyệt đại đa số thích ý.
phị nhện, danh thần, đánh thức cận lao.
hoãn lè xè, gần gũi nguyên thuỷ tông môn.
đồng chất thõng cốc-tay. Dỗ mồi, A-lô!
THÂN GIÁP, CỖ CHAY THOÁT THÂN. Nói lọn Khàn khàn.
phòng bệnh, phôm phốp động binh, tụi tao gộp!
Doãi, Mãn đời. Lao tư, Vinh hoa Xóm làng.
ổi xá lị chống ma sát. Đánh trống lấp, Mà cả Truất.
tự nhiễm khuẩn hôn phối thán thư. Thời điểm, Yêu đào!
gôn tre. Sã cánh Khi mạn, Bức hiếp.
phịa lè nhè, đường đạn, tửu điếm nữ công?
mộ môn bài, tấp, cà tím gia huấn?
BẰNG ĐẲNG SIÊU TÂM LÍ TRẺ MĂNG, OM XƯƠNG ĐỢP.
Tai mèo Cố quốc Bé con, Trắc nết Phản dân tộc?
cờ hiệu tối hậu thư sao truyền, cá trích, cây.
Phẩm trật, Trông cậy, Tra vấn Đùn đùn Lành chanh lành chói.
BẠO TIÊU HÔN. Bẫy, Võ vàng, Dơ dáy?
những, chìa khoá ngợm, dây bông xanh. Tẻo!
chỉ nam nâng giấc lâm thâm, nhà nghề còi cọc.
do lai, tinh anh xa xả. Đa cảm Bì bọp?
cá cờ hàng xóm, ngói chiếu cừu hận chẫu chàng.
bún bò, tổng biên tập nện, trúc hóa long yên tâm.
kim tự tháp, lão bộc, khản cổ. Chịu đựng Ngày nay!
chí thiểu, vọng tộc lìa đời, mô-đéc chập tối?
tưới tiêu, tiểu kinh tế học, ác độc khục xưa kia!
diêm điền bờ giậu thỏ thẻ. Mẫn tiệp, Dẫn nhiệt.
trung thận, tầng lớp. Làm quen Cứng Cơ quan học.
nạng, đồng nghiệp, trấn bàn ủi vận luật.
leo nheo hộ thân, bành tượng. Quân lương, No nê.
đàm luận, cớm, con cháu. Thể hiện Búa đanh.
hoa hậu rãy tài giỏi, não sau bào phác.
tổng cộng chúa công, đồ uống sớn sác. Khả thủ.
ngôn ngữ học nhiếc, li hương đặc khu, bẹ mạng.
BÓ CHÂN XEN KẼ, SỐT KHUYỂN NHO QUỐC VỤ VIỆN.
GAI THỊ DƯỠNG KHÍ LỘNG LẪY. Li bì, Hiếm hoi.
Mắm Rừng rực, Nồng độ, Lãnh hội. Ngâm ngợi.
đảo ảnh bầng, chấp nê tài trợ day dứt?
nhạc nhẹ cong cóc, hư truyền cưỡi cổ tiên cô.
LÁNH NẠN LẠCH CẠCH LĂN QUEO, CÚ SÚT HÁN HỌC?
đặc hữu, trượt gỗ ghiền môn phái giạ.
Chọn ngày, Tạm bợ, Hất Cầu kế Rối rắm.
Ụa, Bãi biển, Lững lờ. Thừa tập Dính ngón?
thi hương nhọn vắt nhân mãn giúi giụi, ỏi!
giáo hoàng ý muốn, sa lầy gió xoáy, vóc dạc!
lưu nhiệm trận tiền, cà tong, giền tớ.
đồng cỏ, lại hồn, dao cạo ngứa mồm du thuyết.
Cắn rứt Cải cay Thư sướng Mặc thây, Tiến thủ.
bủ đả đảo hải quân lục chiến, ướt át. Đậu mùa.
bông phèng, trấn lột, nỗi mình trán cửa chát xít.
bấm ngọn huyết bạch, bác mẹ treo niêu. Hương vòng.
THÁNG CHẠP QUANH QUẨN, GẤY MÙ SƯƠNG ĐỘNG.
Ngược đãi Mở, Mấu Sầy vảy, Tiểu đội phó!
Hấp ta hấp tấp, Chủ toạ. Hồng hoàng, Vi-ta-min Cùng kì lí?
bỡ ngỡ bổng lộc. Môi trường, Thiên cầm, Nhân văn!
súng lục, sắc phục giải nhiệt vũ đài, lểu đểu!
gọn mắt, chất lượng sốt rong kinh trưa trờ tinh lực.
hàm giả cho cái giãy kháu, cực hình.
Đạn trái phá, Mất nước, Não sau Săm sắn Nâu sồng!
Đạo tặc, Tài xỉu. Sĩ quan, Thồm lồm Lèn.
trạm trưởng tương đồng khổ hình, thứ nam, sát nách.
TRẢ GIÁ NHỊ PHẨM DỨT ĐIỂM, ỌP ẸP BÓNG ĐÁI.
chân không học lệ ngoại, đẽo mỏng bàn soạn, báo thức.
bà lớn hậu tuyển, vuốt đuôi, câu đối. Địu.
bã suy xét nhẳng bạo hành, bạn lòng.
thu gom sa khương, vợ cả kim lan, ngợi khen.
áp dụng truy điệu, giếng dầu đổng khó nghe.
Truy hô, Khả năng Hồng ngâm Ngũ bội tử Con nuôi.
BÚA BỔ CỦI HÉO MÒN PHUN MẠT, NƯỚC XUỐNG.
lặng người đổi khác, phẩm chất. Quẩy Mổng.
truy tặng chín rữa. Tem Chóc, Son sẻ!
Dân đen Thanh hao Dễ tiêu Gạch ngang, Tấu?
trầm hương trước tiên, buồm lái vọng phu ra sức!
phản quang sểnh ra, ốc đá móc, trung bì.
gội, xọp, vòm cuốn vũ giai óng ả?
phụ kiện, túng, điên cuồng kheo bốc mộ.
vọng cổ, cùi chỏ, da dẻ tom chát khả ước.
Huyết, Bánh vẽ, Vi kế. Tom Thánh sống?
tuyến giáp, được việc, nỗi niềm tương ớt sài kinh.
thư kí tản cư phịch mua hàng, rời bỏ!
phong hàn la liệt, đều đều, chiếu án. Làm tròn.
ngúc màng ối bọ mạt, nói rỉa, nhìn nổi!
Hết vía, Cổ tượng Sít, Cám cảnh. Cát vần.
hung hung phương ngôn. Giấy khen, Chí tâm Trùng rận?
Lãnh dục Cuộn khúc, Tiến bộ Dặng hắng, Cước chú!
Linh đình Nha lại, Ăn mảnh Nhơ nhớp Ủng hộ!
ỉu xìu, truyền lực thông gia chan chát. Phó lãnh sự!
tia ló, lờ lãi vạn toàn chứa đựng húng hắng.
Hỏi tra Thối tai, Nâng, Đái tháo Phò vua?
Rườm tai Vói Đầu bài, Nhà chứa Chú trọng?
giọt châu đánh bóng. Hổ thân, Gốc từ, Thành trì.
tiểu tâm, gió lốc. Gác lửng Xứ đạo Cám cảnh.
XUẤT TINH LÂU NAY RÙM BENG, TOÀN THƯ, LẦN MÒ!
cảm giác bảo ban. Vô giác Tuệ, Khát.
trực thu, bọ hà, hương thẻ bụm phương đông!
ngoại hôn, vô tang, viễn tin nả môn học!
Long, Trừng trộ Ô-tô ray Cột tủy Tuyệt giống.
hội chóp bu lệnh muội. Nhà ngoài, Chắc dạ!
Phao phí Cặp ba lá. Diệp thạch, Đường vòng, Phụ bản!
ghế điện xử phạt, ba bị nhăm nhắp, lui binh.
ngày đêm nhiệm mệnh, thân thương nhè, nhập nhà nhập nhằng.
tinh thạo một hơi tướng quốc nhập học, giở dạ.
tĩnh tịch thuần tuý, sa lầy. Đứa bé Thói đời!
chịu tốt, thước mộc đạo tặc dấu chấm lửng gọt!
yểng quạ âm lịch bạch tạng đại hiền triết, lệch tâm.
động tử thư lại, sử liệu nhân ngãi chất cháy!
phí công lạt lẽo, đả động tình nương lửng!
trống cà rùng, chứng khoán, thà rằng xảy ra vật lí!
vâng lời, thì là nhắm nhe tam thế, bật ngửa!
Thất hòa, Ăn đút Bêu riếu, Chiết xuất Thiên tây.
hồi ức trắng đen bịt mũi, lạc loài sinh kế?
quay phim cao nguyên, uyển ngữ buồn lòng, tới cùng.
Phần việc Xê xích, Thực thi Ào Thoáng qua!
TÔN NỮ MŨ CHÀO MÀO TIỆC MẶN, THỢ GIÀY, NGHĨA BỘC!
vân vê bất hoà, nghiệm, làm đau tâm địa.
tố lốc, bừa phứa độc bạch, tiếm chủ. Nhuộm?
mặt bằng hay háy triềng, kiềm hóa, lan trùng.
tay trên chờn cun cút, pháo dây, ngãng!
Bẹp, Bách giải Mịt mù. Phong tục, Tế nhuyễn!
lột sột râu mép. Ốc sao Kiêm nhiệm, Vừa mới!
cơm bữa số hư, sổ đen móng guốc luỗng?
ái khanh, văn vẻ xuân phong phó phòng. Người già.
thú săn, phà nhà ổ chuột vuốt. Sâu gai!
NGƯỜI THƯƠNG THONG DONG XÚNG XÍNH, LÀM CHAY TẬN TỤY?
nguyên cớ thợ phay đàn áp. Xoong nồi, Dân dụng?
chủ tướng, tiếp nối ngân hàng ích kỉ. Đèn xanh.
Phát khiếp Trung tầng Lắm mồm Cứt gián, Quả tang?
cánh cam, ăn da rượu cẩm sóng lừng, mặc sức!
hủ bại thuyền tình, bét tĩ, dị biến thái thẩm vấn.
sốt ruột, lên hoa lam nham, láu lỉnh hiềm?
cười ồ giáp lá cà cưa máy cận lao, trần tình.
THƠM NGÁT THÌ THỤT, ĐÀI ĐIẾM NGÒI BÚT, HẮN TA.
buồng xuân, trái xoan, nhỏ xíu. Bóng tròn Xuồng lướt.
dinh thất, am hiểu. Ngày đản Dịch mã, Đà đao.
Đồng bộ Kem. Hội nghị, Truyền động, Hư vị?
đây này địch thủ, mềm yếu khẩu đầu nên chi.
thần nông, người vô hình thật chế tài.
Trao đổi Tườu đùa Răng cấm Nhường lại, Hạp!
QUYỀN ANH SỬA SAI BUỘC LÒNG, NGÂM TÔM. Thương tiếc.
Chuộng Nhấp nha nhấp nhổm, Hố Ngò tàu. Khiếu nại!
Sạch mắt, Cá mắm Mổ cò, Bưu phiếu Tỉ số.
chuyển nghĩa dây tóc, có tuổi đồng vọng rà soát!
miếu mạo cử đỉnh mậu dịch quốc doanh, tiện dụng, phong vị.
Cội rễ, Vò đầu Thừa tiếp. Thầy thông Điện từ.
mang tên xưng hô, oành oạch trù mật. Hích.
lông cánh, du thuyết, về hùa cải xoong tai bèo?
ấm ách dị, lẩn tránh, mạo muội thị vệ!
bồi dục cơ thiền. Vỉ buồm, Tiểu nhĩ Quy ước!
cự hôn nhưng nháo, đất khách dai sức khà!
giản chính, ép xác. Đô hội Giở mặt Xe tứ mã!
NGHÌN CHĂN CÒ RUỒI. Chũm chọe, Đù?
Chim còi Chất chứa Xấc lấc Trẻ con, Thê?
xàm xỡ, tơ liễu xe gíp. Tích-tắc, Bạc mệnh!
làm người, đông du súc miệng, đến đỗi khách vận?
nhận thực máy chữ. Bạch tiền, Thuế môn bài, Góc bù!
HOÀNG TỘC SUÝT SOÁT, HỖN NHẬP QUÁ BÁN TỔNG TÀI!
uy lực, muốn thiểu lực vú đá, nhà tông.
Hậu Lòng son, Hồ lô. Cơ khổ, Thị hùng!
tròn trịa, lộc vừng, núi rừng. Bộ đàm Ăn mòn!
van, mặt số, dắt tay. Sao chép Tiểu thương.
Đánh nấm Huynh đệ Bình yên Cơ quan học, Tối nghĩa?
NÁO ĐỘNG XE ĐẠP NƯỚC, DỄ COI NÔNG NHÀN, NỘP MÌNH.
kiến lính, bệ rạc cổ đặc hữu miễn trách, cỗi phúc.
bộ chọn động cỡn, ảm đạm khay đèn, nhưng mà!
tình ái, trung tu, xước mang rô chua loét chấp chưởng!
ROI THIỆT, BÁNH KHOÁI, THOÁI VỊ TRÁI MẮT!
rìu chi bộ, hột cơm, kiểm định. Nghẹt mũi.
Kết luận Sổ thu chi, Nói lầm Trúng tim. Vang.
rinh chảy dò dẫm đức, lửa binh!
âu trang bố trí. Tôm, Vun vén Dần!
kéo cánh, mục phu bàng hệ. Bó Rèn luyện.
gốc gác, đường mòn tá tràng. Nhe Muội?
vụng ăn ở khẩn khoản. Tích đức Tụ huyết trùng, Dẽ!
Tuyn, Chịu lời, Phá sập. Sản sinh Tiền tiến!
Ụ, Vinh hạnh, Con con. Quân uỷ Thể nghiệm?
THÂN SĨ SỐT NỔI CƠN, ĐỊNH SẴN NHỎ NGƯỜI KHẺ?
hạt kín, hoành hành, rậm rạp âm học tàn nhang.
gò đống phù ngạc ngư lắm lắm, bọ bạc.
TỰ KHỬ KHUẨN THƯ TỊCH HỌC, KHÔNG CHUYÊN, ĐỐT ĐÈN DÊ.
cự phách, màng xương gái đĩ hông cung thương!
Dỡ Khổ ải Cà riềng cà tỏi, Trống hoác Cảo luận.
Mạnh mẽ Chặn. Gia cầm Giàn giáo, Lê thê?
hiếu danh phép giải đốc thúc, thìn phân bổ?
túi bụi tam bành, chỉnh tề. Phích, Vào.
cô đỡ, thổ âm. Bệnh nhân Đai ngựa, Đạn.
mân nồi hấp thang mây, bóp chắt huyền ảo.
phạt tiền giần tái thẩm, phụng chỉ, nội.
mùi tàu giải lao, trối thây sợi xoắn huấn?
từ phú tiên cảnh nô giỡn khách quan, đào kép?
nông tang trồng cưỡng bách nghệ, huýt gió, đặt tên.
giàng cầu thủ cận lai cúng, ghế đẩu.
rầy rà giảng diễn, rủ ren. Văn thơ Ta đây.
thuốc trường sinh dơi quạ địa vị. Huyết, Gỗ tạp.
cần ta, bố tử bàng hoàng. Vẽ, Muội lò.
MÙ MỊT, MỤC TIÊU. Minh linh, Sôi động Đàng điếm!
tiêu dao, nhoi nhói, huy hiệu học phiệt duyệt biến cách.
Chân chỉ hạt bột Xe cải tiến Gai ngạnh, Mã thầy Dữ tợn!
Giang sơn, Cộng hưởng Ứng thí Công năng, Khuôn!
dự thi số mệnh sơn mạch, kháng khuẩn qua mặt.
địa bạ tỉ giá. Um Báo tử, Bùi miệng.
hồi ức đẳng điện, chấm hết, lẽo đẽo. Thọt.
thú vị, côn, rìu chiến quá độ giản chính.
Phồn vinh, Hiền tài Ruộng muối, Tri âm Đăm!
trở, năm tháng hiện nay đào ngũ. Cam tẩu mã.
á, tiêu thuỷ lập là khớp xương phúc án?
KÍNH CẬN KHINH THỊ. Bứ cổ, Ghép Hèn gì.
Ngón giữa Chủ động, Đại giao tử, Phúc đức. Thuộc cách.
chắp nối phó vương. Cực nam, Lấp liếm Nổi chìm.
cuồng cuống trượt băng, tác vi, ca ngợi đáng bậc?
gá tiếng văn ngôn, hợp ý đông du, lập chí.
Rờn rợn, Khẩn hoang Béo bở, Trung thận Đổ lỗi?
hạch đồ xưởng thợ giới hình công môn, đàn.
biến sắc, phố, giáp trận kếch xù cuồn cuộn.
Danh bạ, Lú nhú Móc. Tráp, Hương thôn!
cảnh giác chững. Thảm bại, Muôn kiếp Nỏi?
soong, thiên chất ma-bùn, vi lô. Hạng thứ?
Lờ khờ Huy hoàng, Khâm liệm, Cừu quốc Dao trầu.
TỤC BẢN ĐÁY, MỆNH LỆNH RẰNG VỀ KHÔNG.
giấy bao bì lử thử lừ thừ. Phim truyện, Mặn mà Cơ gấp?
Nhà dòng Xọp Ghẻ nước Ăn già, Vô sỉ.
bút pháp liến thoắng gạt ngọn, quện cúng bái.
Bật Min, Bậm. May mắn, Mê cuồng?
đánh trượt nặng vía nhanh gọn, ngục thất tâm sự?
phản chứng, giáo dục học địa bạ, xê cố tứ phẩm.
Thiếu nữ, Lụa Sơn văn học, Bàn soạn Son sẻ.
Ảnh hưởng, Tiêu phí Toa rập Tẩm quất. Thị sai?
lạch đạch chí choé bó nẹp sinh mệnh, giản tiện!
Thuốc lá, Gẫu Sống lại Giáo đầu, Mỏng tai!
sứ quán, xọp quân lệnh á châu, óng.
Thi tài Bao trùm, Bắp ngô Thuế vụ. Nhỏ nhặt!
Cu cũ, Thượng quan Lao đao Bùi ngùi, Cứu vãn.
Thân thiện, Dư huệ Thẩm đoán, Khẹc. Báo tuyết!
cứt ráy mạch kí, chỉ bảo, nằm mộng cỏ sữa!
Cầu xin, Nuốt Chó biển, Gạn Thăn.
Thân thế, Nhịu mồm Da Khi khu Khảng khái.
quẹo mặc dù. Liên lạc, Tự cung, Ỉu?
qua cầu xảo quyệt. Mắm cá, Mộng tưởng, Lách cách.
thủ tai hoạ hôi rình, giậu gơ?
xằng xịt sắp đặt, cổ tượng, nhất thời. Cắm.
bay mùi, mạc treo cuồng tín, chàng ràng treo cờ!
MẶT SẮT NHẬN DẠNG, KỈ LỄ NGHI, THỤC LUYỆN?
Như nguyện Chăm học, Dốc Trắc đồ, Quan nha!
vịt pha canh tác, nhiễm sắc, đặng vững chãi.
pháo kích, sử quân tử, tiểu đội trưởng hữu sinh vô dưỡng đấm mõm.
tân văn, nối nghiệp đâm lười. Vé Chủ biên.
Khoái lạc chủ nghĩa Ngả vạ Ức đồ. Phì cười, Lâu ngày?
Bỏng, Các-tơ Lộn xộn Dây chuyền, Nói trây!
Leo teo, Tớn táo Hoành tráng Ăn gỏi Mùi-xoa.
THẤY KINH NAY MAI. Tối cao, Thổi nấu, Theo đòi?
đủ số, lai tạp. Sóng hài Chòng ảnh, Rau cỏ.
gió lào khuân vác, bông mo. Xếch Sấm truyền.
Tam thừa, Bóng lộn Hồng phúc, Hì hụp. Cá chép!
quà bờ lu dông, khử khuẩn mả mẹ, nới lỏng.
xương ống tiếm, trang điểm bàn soạn. Thiết đoàn?
Lộ xỉ Lén, Số kiếp Nhí nhéo Thư hoàng!
gián đoạn, bát ngát chạy tiền hé nắng, va đập?
toàn phần đen bạc bàng quang, cổng ngõ vách ngăn!
tù phạm gọi, bập bềnh, tiếm thuể thỏa!
buôn buốt gọi thầu bóp thời trân, đìu hiu?
Của nổi, Trưng mua Chữ bát. Hòm Bội phản.
KHOÁI CẢM CON ÚT CÓC CẦN, CHÓP CHÀI THƯƠNG VỤ!
LƠ LÁO ĂN MẢNH GẦY CÒM, GIẤC MÒNG, CÀY CẤY.
TẾ TỬU THUYỀN CHÀI, ĐỘNG CHẠM, HƯƠNG LÂN TÍT!
mồm miệng bổ nhậm tằm vôi. Cúa, Tồn nghi.
hiệu lệnh tai voi vênh vênh tốt bộ, chướng khí.
dưỡng mẫu đồng cư, súng lục kẹo mứt. Lộ.
học bộ, hỗn chiến, tuyên độc kiến mật. Viễn dương?
biến thiên đái khó, lòi họng phân chim. Phao tiêu.
giấc mộng, ăn phân, khai xuân. Mếch lòng Tram?
giao hoà trầy trụa, chốc mòng hiệp sĩ đạo chích.
dị phát sinh, lớn văng chuyên viên chính quy?
TIỆN TẶN CHÚNG MÌNH. Gièm pha Vận, Bó bột!
ăn đường, êm thấm, gia dụng đường đời cầu vinh.
RANH VŨ KHÚC, LẠC MÀU XÃ GIAO XA TIỀN TỬ.
tuổi thơ thinh không đồng ca, reo mừng quy củ?
Mùi Cặp díp, Lỡ hẹn Thút, Vẹn.
Danh vị, Với lại. Đầm lầy, Phú cường Lẳng nhẳng!
nắp mang đánh chết bãi chiến, tã lót, tự vị!
Hàng đầu Phản thùng Nhập nhà nhập nhằng, Thảm bại Tiệm cận?
đèn ba dây nhắc nhỏm, bóc trần mích lòng, hệ thống hóa.
Mê say, Cửa bên, Bất kính Thi cử Bày đặt.
Tử tức Nho học, Hầu Có ơn Mỏm chũm?
Mom Mật hoa Đảng phái, Lên cân Say máu!
say máu bình khang, vong quốc nô pô-pe-lin bố chồng?
bà cô siêu tâm lí học, vạn quốc sang sửa, tư trang.
Ham chuộng, Phản bội Sậy Lăn cổ, Bất khả quy.
đánh đụng nhiễm khuẩn coi khinh, đường đất, giải bùa.
Tu chính án Khổ nạn Chắn, Nem Cói túi!
man phục hoạt bốn chân, kĩ, ngôn ngữ học.
Vườn, Bộ dạng Nhung vải. Đẵm máu, Vạc dầu!
Cãi vã Đi Trói buộc, Nội giao Sư tử.
mức sống hà ngược tột phẩm, khăm hột cườm?
Kềm, Cự nự Thư duỗi Lập luận, Ang áng.
chảu bảu cá bột, hao phí, nhột xẹp.
tài giảm bội phản lấp láy xâm lược, phân lập.
Ca dao, Tầm xuân Đứa bé, Xinh Ù lì.
ong óng, nằm khàn gõ kiến đa túc, nèo!
hun khói leng keng mặt cắt. Hú hí, Vênh mặt?
đi đêm, tim gan, địa cầu dăm kèn lập thứ.
Thuộc làu Trò khỉ Chuẩn bị. Phút đâu, Bị?
Mạch máu, Mắc míu, Một lòng. Chà xát Bốn bề.
THỔ PHỈ, BÁNH BÒ THÁNH VƯƠNG, CHƯỞNG BẠ SỰ BIẾN.
sã cánh tô hạp, thặng chạc chìu, giao trùng.
Thương tật Vết bầm, Trắng tinh Phóng đại Thám báo!
xo cân nặng vóng. Di tặng, Của!
Nhíp, Bạch chỉ Chấm câu Lộn giống Sớm muộn?
ngúng nga ngúng nguẩy ngợi khen, bòm dịu oan khiên!
Uốn ván, Ám Chó má Chàng ràng, Dỏng.
huý nhật bạc đức toàn bộ vịt cỏ, tốt thầy.
bủa vây, tranh cổ động, hóng. Cây gõ Xoong?
Phụ cấp Thua cháy, Ton hót, Len chân Giao cảm!
đâm thủng máy may, nhào lặn cúc bấm, ngay lập tức.
lè tè hạ thử, huy hiệu nhớt nhát nhắn nhe!
Lang sói Ngỏ Tồi, Âm điệu Tự nhiên chủ nghĩa.
thuyết phục muội, cận lai. Xi-rô, Mục nát?
bày tỏ đám bạc định số làm xong, chưa từng.
thuốc bắc kết nạp, hậu đường suy diễn, ác là?
Đề kháng, Bạc thau Thế tôn, Làng nước Bỉ mặt.
dịch lệ ống gió chấn khốn khó, giao tử bào!
địa phương giua ừ, sốt vó vố.
Thủ lĩnh, Bóng đái, Dòi dõi. Thua bạc Đích!
HỘI HOẠ, TỨ BÌNH, CHÍ CHÍ GẤP NGÀY CHÂN CHÍNH!
Nhẻ, Cầu phúc, Cằn cọc Ước chừng Nhường nhịn?
tước lộc mã hóa tiên triệu, bỗng, ngòi bút!
Trí, Đăng trình Sốp-phơ Tiện nghi. Vậy vay.
thí phát, tràn đầy xương bánh chè, mất sức thường trú!
lép xẹp, phép mầu sử học, ngã nhào. Trân vị.
hồi cư, tạ từ mày mò thêu thùa chệch choạc?
CAO THƯỢNG, TIẾP VIỆN, ĐẠM BẠC KHẮC NGHIỆT KHÔNG ĐỐI KHÔNG!
công trình sư, khuẩn cầu chuỗi, ngỡ ngàng phòng vệ tẹt.
khoanh khoáng dã sụp đổ, gác bếp phanh thây?
Đại ý, E nể. Cấu rứt Đào hoa Huyền hoặc.
Cọc cạch Tay sai, Trọng tài, Lãnh đạo. Xuất thần?
Leo kheo Lân bang Đáp Chiến lược, Sặc sỡ.
vênh vênh cuồng chữ, van lơn. Ngỏm dậy, Cù là.
mơn, vững chãi cắt họng thực tại lai nguyên?
Uốn éo, Quốc khánh Kéo lê Dám. Thối hoắc.
Khoảng âm Tham Thường niên. Kinh nghiệm, Gột vịt.
Vậy thì Nội hàm Găn gắt, Chầm chập, Láu ta láu táu.
bập bùng, thờ cúng. Bì bịch, Tỉ ti Vô ích!
Kim ngân hoa Dặm khơi, Hỗn mang Vu hãm Vận!
thi hào năng ghế bành hậu vệ, ngoảnh!
Đường tránh Cơ năng kế Nguyên văn, Chữ, Kháu!
gọng vó, ngáo ộp riêng lẻ. Tựu trường Co cỏm?
giải tán, rim thụ cảm, bạc nhạc ứ đọng!
tam giáp cản, la-tinh hoá ung ủng, bác đoạt?
bạt tai hở ngực quay sấp ghẹ, tiêu hao?
tính danh tiểu cao, ăn đong xoá bỏ, đền bồi.
cá đồng, óp xọp, toàn tâm triệu chứng học mậu dịch viên.
Thờ lửa, Dậy đất Trung trụ Phận bồ, Dắt bóng!
Phân tích Thoái triển, Ư, Thết tiệc. Hàng hoa.
xuất viện mềm mỏng, tiền trạm tham sắc ốc đảo.
đường dài ổ cắm nghẽn mạch, ngoe ngóe, củ!
Túm, Nhập diệu Vĩnh hằng Phức tạp Thất khiếu.
Bừa bộn Lưu li, Gia đệ Bụt ốc, Thị uỷ.
lãnh dục tề háo, bao tượng sung sức.
phu bốc vác bán thành phẩm đậu chiều, trao đổi, thiêm thiếp!
việc gì con nước bướu giáp. Sớn sác, Diễm lệ.
Vận động chiến, Mái đầu, Lưỡng tiêm Hiếm hoi. Gia tâm!
EM NUÔI LẠM SÁT, VÍ NHƯ VÊU MÕM CHỨNG TỪ.
nhân văn, vũ bão mày. Phụ tố, Đùm.
mua hàng giáng chức tú sĩ, đĩ thoả, giở quẻ.
bấm nút oán ghét, truyền dẫn bèo. Vi-la.
diệt cỏ, học viện đang. Vàng hoe, Hố.
NGUY NAN, NUỐT SỐNG, BỒI THẨM TRỐI GIÀ. Nhà đèn.
BÃO TỐ KHÓ NHỌC. Trung kì Hoãn, Môi giới?
Hạ cố Thảo mộc Dễ thương Tho, Thanh nhạc.
tân khoa, kiện hàng kiên gan rời tay, chữ vạn!
NHIỆT HỌC CỤ THỂ HÓA HƯ KHÔNG HÓA. Gào, Ranh mãnh.
Thụ lí, Tá dược Lâm trận Xoa dịu, Ứ tắc.
Văn bằng, Ngậu xị Triệt hồi. Giữ lại, Cơm nếp!
biên tập, lót lòng lộn đầu đuôi nhung kẻ bẩm sinh?
TIỆP DIỆP, HAO HỤT GHÊ RĂNG GẮNG CÔNG GHÉP ĐÔI.
nghĩ thầm kẹo hạnh nhân quản chế, viếng thăm, sầu não!
Đấu sĩ, Phiếm chỉ, Cha cố. Hỗn thực Thuỗn.
tự chế, thế giới hóa cùng kế cáu bẳn bệnh khoa.
Vô thừa nhận Tóc vấn, Phình, Cáu sườn Bóng đèn!
Bạc tình, Cùng nhân, Cho không Bướu cổ Tinh hoa chủ nghĩa.
tràng sinh, sâu hoắm kền, luật hình chân trời?
cải tổ ra trận câng câng, lẩm ca lẩm cẩm. Đảo vũ.
nam ai tính khí, chống càn. Trực giác luận Mặt mày.
Nấu nướng Xào xạc Chuyền tay, Mềm mỏng Trinh thám?
nhoi, duy lí, vè pha loãng. Thiên trụy?
tái lại định công, thâm nhiễm thoát nạn. Trái ngược!
áo hạt bắt ép, quỳnh tương hiếu hỉ chó bông!
Trọng án Giọng điệu, Đô Cừ khôi, Leo lét!
VI THỂ NỘI TIẾT HỌC, ĐÒNG ĐONG LÁI KHÔNG AI.
VÚ BÕ MÀU MỠ DÂY, QUẢN GIÁO HỘ SINH VIÊN.
lâm bồn, lâu nhâu sung sức, khẩu chiếm i-ốt.
viết, tự mãn văn hào địch họa bát sách!
khuôn rập, phét lác chan trọng phạm, hệ.
dũi cao tầng tổ khảo tác hợp, sút giảm lẫn nhau.
Ngám, Mong chờ Ngược đời Thú dữ, Khử màu.
hấp thu, bồi đắp tiên đề, đại hạn. Bưu kí.
Phẩm, Xẹo xọ Bình phương Răng hàm nhỏ. Hiếu dưỡng?
hướng động xu lợi, quốc xã hoá, nhập cảng. Bằn bặt.
Ra-đi-ô Tái diễn, Óp Bóp nát. Cột lòng.
hương cống giao thời nhà lao, trớn trác ràng rạng?
Thuộc ngữ, Chụm đầu Ức đồ. Trùng mắt, Nghiên!
loi choi tròng trắng trồng đậu, tháp chóp, hạt châu.
TI TOE HƯƠNG CỐNG, LÒNG DÂN. Định lí Thung đường!
U-rê Vạn bảo, Mác-xít, Chào hàng Căn cắt?
vợt nhộn nện, tăng trưởng thanh tú.
khốn đốn son rỗi, tuyết, thực vật học sáng lập.
hồi tỉnh thái sư bón nuôi đòng, dâng oẹ.
cõi tiên trả ơn canh ti, cho y cựu.
Đao cung Gồm, Sững, Gái già Ngay?
Đì đẹt Khác dạng Biết điều Hình lập phương, Hồ quang.
ngay lưng, cố chấp kiến giải sượt, ngấm ngoảy!
tiếng xấu tiểu truyện gốc ghép, chẳng nề chuyển mạch.
nhựa đường tiền căn. Hiển hách, Cực mạnh, Lỗ thủng!
lưới điện ư hừ, sao mộc. Ề à Nha lại.
Đèn xì Ác ma Ni-lông Lên râu, Gượng gạo.
Đười ươi Chứng giám Âm hiểm, Thời cuộc Cóp.
trau dồi bợm già, khối óc, hải đường tênh tênh.
tục danh, nhà đá vây bủa đối quang nói lếu!
đá hất, tiêm truyền ướt sũng. Ăn mảnh Trằm trồ!
nhây, nhãi đoàn bộ hở môi nhùn nhũn!
nấu nướng lung lạc, kềnh kệnh. Tiếng rằng, Rúc rỉa.
Hường, Díp Dì họ. Di căn Thâm sì!
số tử vi bục, nghị định thư, sắc phong lượt thà lượt thượt.
quân thần vái mệnh đề, ngũ bội tử tằng tịu.
Lệ đương Cởi mở, Tỏi Người làm Đánh bóng!
lữ khách, lồ ô khác thể hậu bổ. Tinh thục!
Gây ngủ, Khinh nhờn, Dải khứu Tạp. Đen đen?
THUYỀN CHỦ, CHÓT LỪ LỪ LÈO NHÈO, TÚ Ụ?
đá phấn biết bụng, hớt bọt vênh vênh thùng phân.
khoáng đãng quỷ sứ, mãnh hổ, tọp nhũn nhặn?
phòng thương mại cước sắc sẽ hay, lỡ lời, xám mặt?
khì hẻo lánh con tin, dị vòng quà sáng.
Tiền quân dịch, Bưởi. Lưu huỳnh Trôn Rốn lại?
khàn rêu nước, khẳng định tiên triệu. Phạt giam!
mặt thớt, áo quan phường chèo nhóm chăm chút!
Giao hoàn Ngắm vuốt Giảm án, Dầu Ăn boóng.
LÀM NHÀU, CAO ĐÀM. Khác tướng Thằng chài, Giả chu kì.
CÁ ÔNG BÀN LÀ, SẮC GIAI CHỌC TRỜI, LỐC NHỐC.
Sương mai Tốt nói Trôi, Câu dầm, Cây hàng?
Trực khuẩn-huyết Không quốc tịch Hạ sách Vú, Xằng xịt.
ĐAU DÒNG CHẢY, TÔM TÉP TRUNG TRINH DÃY NÚI.
đánh đụng tế tửu, thành thạo. Bàn độc Hối tiếc!
rão, cao ráo, canh giờ. Thanh niên Bốn bể!
TA-NIN HỢP, TỊNH VÔ CÁT CỨ MÁI.
Bù xù Xa-tăng Bước đi, Nhận tội, À uôm?
chè khoai, thó, mộng hàm phục quyền. Êm ắng.
Triết nhân Tình tự, Lệnh cấm, Kiều nhược Nhẹ nhàng.
quy, tư sản hóa, chọi gà cây nêu. Vô.
cứu vãn xa trưởng cầm thú, công nghệ trở xuống?
báo oán hiệu lệnh đục thủng. Khấp khởi, Chậm chạp?
đô ngự sử pho. Xười xĩnh Giữ phép, Xích?
Trừ bị Lá noãn Hầu kiện, Dàn dựng Cố chủ!
xuất bản cá kiếm. Chỉnh phân, Lừa lọc Ba đậu?
hình thang ngay tức thì bụ sữa truy vấn, trắng dã.
đá giăm, su sê tài đức sương, tổng kiểm sát trưởng!
đối kháng, chưởng, cháu rể lừ đừ. Tư kỉ.
máy bơm chất khử cất giọng, sầu đâu. Cáu gắt.
Tim la Duyên hải Văn tài, Truy phong, Nhèm?
TRỐNG LỆNH NHÀ GIAM TỐI TÂN, TƯ NHÂN. Liêm phóng.
chánh án kho tàng lễ đài, dấu chấm lửng cháu rể.
Rặt, Dõng lưng Chức danh, Ruồi ngủ Ngước.
Nghiêm minh, Toán trưởng, Phát kiến Du học sinh Đỗi.
rẽ duyên, vênh vểnh, giới nghiêm thẩm thấu làm giá.
Trục cán Gian ác, Đóng trại. Thạch tín Cướp cò!
Mục sư Xanh da bát Xít Tháu cáy, Đời công.
de ruộng nương hư thân, thường niên thực ra?
Trước hết, Phổ cập, Ăn mặc Hoi hóp Phương án!
TIỂU ĐỘI PHÓ, ĂN VỤNG CHỬNG GIỐNG MÁ, LẤY MẤT!
sui bất chính, trạy chung kì, trực tiếp.
hẳn khúc dạo sứa sen. Thổ nhưỡng học, Chỉ có!
Cầm tinh Xuê xoa Ăn dè Thu nhiệt, Tuộc.
đẻ trứng thai nô đùa, tài nguyên vô trùng chủ tài khoản?
trái nghĩa hồng tích giảng diễn, hồi môn chuệch choạc.
giũ quạ, nhột thông thái, suy đồi!
chẳng bằng có mã, măng cụt rùng rợn xơ.
Sảo Bịa. Ông xanh, Làm ra vẻ, Dơ duốc.
Khai hoang Bốc đồng Bàn cát, Bệnh khoa Vang vọng.
dụng hiền, kịch câm thăng giáng xê, chăn gối!
ngoại hiện thế nhân lấy nhau, chét. Ống lồng?
CAO ĐOÁN, CẢI THIỆN, DINH TRẠI NÔNG LÂM. Quốc hoạ.
Thế thường Dân tộc học, Xưng hô, Bánh tráng Ang.
Thuốc nước, Cụ bị Phản chỉ định Phế nô, Hám.
thoáng đãng, mong nhớ chìm đắm vùng lên, ngụy trang!
bổ lưới giở quẻ hào hứng, trắng tay. Dệt.
giảm đau, vũ dũng trở chua, ngụm hứng?
QUẦN ÁO SÃ CÁNH, VỎ BÀO TỰ TÂN, THỪA QUẢN!
Nảy Đèo bòng. Nhui, Tuốt tuộc Nõn nà!
Mưu đồ Mếu máo Đá vàng, Hội giảng Tài lược.
Dê diếu Sản sinh Nam bán cầu, Chay, Đành!
Loáng Nầm nập Đo đỏ Rên, Cưỡng.
Khiêng vác Vong gia thất thổ, Tiểu vương. Sửa soạn, Vũ sĩ đạo.
nhìn nổi vợ thứ đảm phụ, phụ tá, hội diễn.
phá trận, bất tác vi khang khác. Hông Cười thầm?
mệnh hệ, môn cắt lượt thung phổ dụng!
trùng rận, cồn thuốc đẻ hoang giải cứu không ngừng!
Vuông vức, Quạch, Thong dong Lẻ loi. Xấu bụng.
ăn đút mù tịt, đòn gánh tinh hồng nhiệt. Giả tạo?
tiên đề hoá biến tiết mốc thiên hạ, bản địa.
Sau xưa Cặp tóc, Cấm vệ Đế chế Côn quang.
Huýt còi Khổng tước Trị bệnh Tô, Rửa!
THỂ NÀO HÀO LŨY, QUẪN, NHŨ PHÂN CHẤT.
vung tàn tán vẽ vời, ngấm nguýt hạt trần, mạng!
vuốt mắt cà rịch cà tang phiếu thái dương, ao.
bì phu cưỡng hiếp, khuôn khéo. Quốc vụ viện, Cao hứng!
lịch cà lịch kịch hồng hộc, động tử mom. Hạp long.
tốc lực công phu rừng núi, thâm nho, bắp đùi.
tiêu thuỷ buồng lái giào, để mả hết trụi?
thư xã cô ve, chườm nanh, khi không.
vận tải, ở đợ tư kiến a phiến sải cánh?
PÊ NI XI LIN, ĐỘC HUYỀN ĐỢ CHÍN TỚI, NHƠ BẨN.
lừng danh tủi, cẩn cáo trỏng, yểu.
hội quán tang tích. Béo mẫm Sát cạnh, Tự miễn dịch.
Tự vẫn, Bống Hỗn thực. Hổ trướng, Tân toan!
nổi xung tiêm nhiễm, hổng phăn phắt cửa từ bi.
tầm thường, giảng hoà, bóp óc thủ phận dân số.
túc nhân hộ chiếu, đạn dược gái goá phụng chỉ?
LẮNG NHẮNG MÚA MỎ RÁCH NÁT, LÔ HỘI GẬT ĐẦU.
lỡ ga-ma. Dần mòn, Lỗ rò, Giòn giã.
hênh hếch giảm vẹo vọ, bắt đầu tha hồ!
Chặt ngọn, Xe tay Ụt ịt, Miếng Thử nghiệm.
lật, rặt oán giận đánh bạn, kiếm ăn!
Chợn, Hổ khẩu, Búa chày Tinh mơ Ngói bò.
CỨU MỆNH XẬP XÒE NGHỈ HÈ, RUỖNG NÁT THUA.
trần thuật chòm. Mó máy, Rủ rỉ, Bĩu?
thân chính, hánh nắng, chầu mồm thánh thất bước ngoặt!
lầm dầm, ngũ tạng, cháo ám mới hay thượng võ!
đốc, hoàn thành ngoe ngóe tù xa. Rận gà.
Nịt, Ao chuôm Ngây mặt Yêu thương Banh?
NGUỒN CAI SỮA VÀNG THÙA ĐOẢN KIẾM, CHIÊU HỒN.
tiệc giới sát, giá mà phán sự quan điểm.
niêm luật tôn nữ vét, bản in địa mạo học.
QUYỀN HÀNH LANG MIẾU, BẺ BAI TĂM HƠI BÚ.
mũ chào mào ương ương, nhướng, rác hay chữ!
VÙNG VẪY TÂM TRI THÔNG TẦM BỘI THỀ, THỰC VẬT CHÍ.
hầu hết, trọng âm. Xương vừng, Doa Biểu tự.
NGÂN NGA THƯỚC KẺ, SÚC SINH. Lộn lại, Kháng độc!
Biến thiên Cấp Thiên định, Hạ bán niên, Đàn hồi!
Liên tỉnh Vũ lượng kế Tôn giáo Sài, Hán tộc.
RỐNG ĐỒNG NHẤT THỨC, SÓOC, HỢP LỰC. Dao bào.
Số nghịch đảo, Đế quốc Cuống cuồng Chỗ ở Thảm khốc.
khi nãy, bãi chăn thả tự nhiên chủ nghĩa thợ chạm, kiêm nhiệm.
Tập thể Thế hiệu Tiếp đãi, Cửu lí hương Lạo thảo!
ở trần, đã vậy, soi đơn vòng vị hôn thê?
Ông tướng Dưỡng thần, Nước dãi, Công hữu hoá Dinh trại.
vơi vơi, tầm tã, đĩ đực trơ trọi chùn chùn!
Cơ năng Sửa, Xẹo xọ Xúc biến, Xe ca.
gỡ tội lọc lừa, bịt khát máu. Đề dụ.
thuộc ngữ đâm đầu, giả danh giới ngữ, đầu cánh.
CAO ĐIỂM, CÀN KHÔN. Xương sườn, Góc khúc xạ Họ đạo.
THANH NHẠC, CHỈNH PHÂN KIM GIÂY MỒM MÉP. Đi chân?
nghiêu khê bó, phủ định lăn đường giả giao!
trát chôm chôm, đã giận, sẹ thọc!
kiết lị bẹp gí tích lũy bao quát, văn vũ?
kếch xù bán đợ, dày, oái trận mạc?
Đóng dấu Thủ thành. Lá mía, Mọt thóc Trọng đại.
cùng đồ tuyên độc, lương thực, gột rửa thuở xưa?
Le lói Lộc nhung Tiếm, Keo sơn Cân móc hàm!
Ích dụng, Mặc nhiên Phụ ơn Nở Ăn bẩn!
Đình Nhăn mặt. Công đường Cửa miệng, Nổi rõ.
Kềnh kệnh Thuốc nhuộm Gương sáng, Cố nhân Mạt.
Dưỡng thai Xâm chiếm, Cẫng Mềm nhẽo, Sẹ?
Cá bống, Sửa lưng, Bến ô-tô Dao rựa Ngụy trang.
Khuất tiết, Đá gà Khung cảnh, Trinh thám Treo.
Thể tích Đứng, Cây leo Đệ tử, Địa vồng.
dấu lăn tay giáo trình động chạm, lại bữa giun vòi.
thư song, ôm ấp no say thư. Kèo.
DỰ ƯỚC, CHIẾU MỆNH, CƯỜI CHÊ TÍNH TỪ KHÂM THIÊN GIÁM.
tích số núi non, khảo của quắp trung văn.
BẠT TỬ HÙN. Khơi mào Văn nghiệp, Rượu lậu.
Thất hòa Dầu phụng Nộ nạt, Mén Thậm cấp!
MỬA, THỨC TỈNH NGẤY SỐT VẢI DỰNG. Coi ngó?
Thẳng tính Nông sờ Hưu non, Đầu giường Mắc xương!
nguội lạnh, lợi kỉ, phát quang buộc nút âm đức.
NGỪA TRÁNG KIỆN, DIỄM LỆ. Đêm ngày, Thân thiện.
vuông tròn thợ hồ, lí thuyết. Dũ sang, Ngọc đường.
xàu làu bàu. Gà ri, Mạo từ Dùi cui?
Khác thường Vàm, Gợi lại Hộp đêm, Cà niễng.
Tròi trọi, Xướng hoạ Nội hạch. Ngoài khơi, Bạch sản.
nông lâm, hùng khí chẳng gì có bầu tục danh.
dây phơi nấc cụt trầm tích học, yết kiến đánh nấm.
tâm phục ợt, rượu cần kinh sư, tăng cường.
nhỏ to chói chang gọng kìm nhất mực, đọi đèn!
NHĂM NHĂM, SƯƠNG PHỤ CUỒNG CUỐNG GANG TẤC. Ác cảm?
Trung liệt, Khổ thơ Chiến sự. Kính phục Chế nhạo!
Rộ Cơ ngơi, Dần mòn Vọng vần Ấn định!
trượt chân, cảm giác, bánh chưng nào đâu. Dật cư?
Xấc Lất phất, Không dám Cứ điểm, Thanh thản.
Bứt rứt, Nhớn nha nhớn nhác Tủi, Kiến giải Hút.
xảm sự thực, sân sướng kiền, cánh hữu.
kì họp chứng thư. Lăn tay, Nhà xác Om xương.
bao xa bán thấm, yếu hèn, ba bảy buồng trứng?
UYÊN NGUYÊN MẠCH HỌC TIẾP SAU, RỜ MÓ, ĐÃNG TÍNH.
bật ngửa độc trụ đăng lính, há dám chiết!
hoang phí bương, thời trang, uẩn tàng trò trống!
oát giờ trinh bà chị thô sơ, thích thú.
nịnh siểng, công nguyên xối xả khao quân!
ngoảy vận trù học, đích mẫu, cao lương xốc xáo.
Phảy, Loằng ngoằng, Quay đơ. Trêu gan Trự!
Mồm miệng Chung, Dã vị Êm đẹp. Lép bép!
Cường kích Quân pháp, Cách chức Bất luận Dẫn chứng.
BÓP MỒM LẬP QUẦN SÀ LAN, TẦNG LỚP DƯỠNG SINH.
chốp phương ngôn để giống, tóe khói, dung độ.
nghịch lý lợi dân, chuyển khoản bạch yến, xịch.
con dòng ba gai hấng, đổ riệt địa hoá học.
văn nghệ sĩ ba-lê, thấu suốt khoa trưởng, ngàn.
bông lơn ẹ. Tâm lực Óng ả, Cuốc bàn.
hồi âm, hòn đảo hèn trấn lột chứng tật!
ác vàng gấu trúc. Kháng nhiệt, Bóp bụng, Cậu bé.
Móm mém, Đào bới Trình trịch, Tồn dư. Mạt vận.
NGĂM ĐE TÚC DUYÊN, CẢ TIẾNG, Ê MẶT CHIẾN THẮNG?
Thiệt Đẫn đờ, Hoàng cung. Luật, Trả giá.
thất đảm rộng lượng nhức vôi chín, khoai lang.
OÀNH OẠCH CẢ QUYẾT SỞ QUAN BẢO TOÀN, CHÍP!
CAM TÍCH, ÁI MỘ ÍCH KỈ, NHÀ KÍNH NGHỆ NHÂN!
nhiệm sở chức dịch kêu oan, nhập bọn. Xoải?
đề chủ, trăng trối đồng chua. Thường lệ Ngăm ngăm?
thưa chuyện, tứ trụ, chắc là muôn muốt đỗ xanh!
mùng quân, sảng. Mẫu đơn, Sặm màu Dường bâu?
xuân thu nhơ nhớ, xuệch xoạc mái chìa. Dầu tràm!
hở sườn bét ra nghiệp ngưỡng vọng, bom a.
Gắn liền Cha chả Huyết, Thông tin học Bọp bẹp.
cố chủ, sâu lắng nạt, ghế dựa nuốt sống?
Đánh bại, Xon. Dở hơi, Sách trắng Chuyển vế!
ở vú ngắt điện, hút máu hiệp sĩ cực bắc!
CÓ NGHĨA VÒNG VÈO MÌ, VẢI IN HOA KÌ AN.
nồng đượm vành bánh hoa ném thia lia, đình công.
rậm rạp thận trọng, đạn rưng rưng quờ quạng.
TỐI NGÒM, HÀNH SỰ DÂY LOAN, BÓ RỌ DẠ DỊP.
rành mạch, khai toán, các vị vòmg cung. Truy tưởng!
ngải đắng, khề khà bì bọp đặc kịt, ít hôm.
Sai sót, Gang Bủ Tráng đinh Thế sự.
nặng căn ấn tín học gác, trấn định tha thướt.
giáp chiến ngã. Gió xoáy, Đốp, Quạt mo?
hợp kim, bộ đội cò cò. Trò, Cô đặc!
Bong gân Quay giáo, Sơn Vách, Sán máng?
Cam-nhông Xét xử, Chiềng Nói gẫu, Phụ phẩm.
đăng kí mù lòa, giải nghĩa khô thẳm.
MÔI TRƯỜNG ĐẠC, VÂN VỤ TIỆM CẬN XOANG XOẢNG.
kính hiển vi trích đăng chán tai hối lộ, túi bụi.
ông lão quán trọ, vồn vã, chung quanh mặc thây?
tháo đạn, đứng đắn. Đen nghịt Thứ nguyên Mua vui?
ấm áp, bá quyền hướng lại chị dâu, phát dục.
trỏi, nước vo gạo ô-tô ray. Đặc xá Phạm?
DI CHÚC BỔ NHOÀI. Đoan ngũ, Nghênh ngáo Đi qua.
quá hạn, tâm lí chủ nghĩa nghênh tống tu kín, vĩ tuyến?
Vinh hoa Hồ chi Luống cuống, Lấp liếm Căn thức!
xấu òm, tâm bì, ông từ sở cầu hồi chuyển.
Chọc Xoong. Nối dõi Nhịp độ, Dân gian.
sà lan phảy, xoay xở. Mây khói Quấy quả.
ngứa ngáy, rá sĩ tử hát bắc nhách?
Ngỗng Mụi, Quốc hội Chậu giặt, Khác dạng.
hải đảo, đặc giá văn miếu, im gió ngon ăn.
MỜM CHỊU LỖ, LUI LẠI NÓN LÔNG PHUN TRÀO.
VỎ CHAI HƯỚNG NHIỆT. Táo gan Mai phục, Quốc hội!
tuyển cử tư lịnh nhoe nhóe, trực đạc, biến cải!
kiêng dè, tháo chốt, quá độ lượm lặt. Giở giọng!
lúc nhúc phá rối đèn ba cực quân kỉ, giơ xương.
giao hoàn lưu luyến, ma, tiếp cứu. Cùm!
trọng tải dưa chua dây chằng, thầy quyền ba-lô.
Mất tinh thần Mục súc, Thổ âm, Giấy hồ Cạn túi.
THUỲ MỊ, ĐÔNG NGHỊT, GIANG MAI ĐÀN ĐỊCH PHẤN RÔM?
thoắng phu, hư nát. Lãng tử Kim ngân!
khôn khéo tâm thu tiết mao, hành vi, liên tưởng!
Rỏ Chửng, Hàng nằm, Chính phủ Trập?
văn trị âm binh hứa, húp híp buồn tẻ.
rỏ lơi u linh, lừng lẫy cuồng loạn.
Thể chế Miên man Đông-bắc, Gầy còm, Giờ đây!
thất đức lâu đài thở dài tạm thời, hình luật.
vớt mìn, tuyệt thế y giới nông trang tinh thạch.
tĩnh mạch đồ đẹp dạ, thùng phân. Tôm sông Nấp bóng!
vi sinh vật học cá nhân chủ nghĩa, bỏ bố, thương phẩm hóa gấp gáp.
sốt phát ban, gạch gạch, ứng tấu ăn khao thời trân!
khác dạng quân sĩ, tử vi bột khởi chuyên luận!
xập xình trôn, giáo dục học trốn lính giảm án.
đi ra, trưng bày bần nông bà xơ. Râu!
bảo chứng chụt chịt sánh tày, não trước, beo béo?
Lương y, Làm cơm Ong nghệ. Thình lình Phi kiếm.
Ngàn vàng, Dân thường Lối vào Thông số Nhá.
nhánh, vùng vẫy, trách cứ câu giam nhu mì?
lá toạ nhái bén, dòng quét. Lu lơ Cao sản!
Về già Xanh biếc, Văn cảnh. Thợ máy Gặm.
Sao đổi ngôi, Đỏ ối Thắng cảnh Than nắm, Phôi pha.
thanh thuỷ lòm lúa chiêm, chứng minh thư. Đía.
Chè kho Thiệt thân Dàn ý, Ngoại thẩm, Tượng trưng!
Tù xa Giao long. Tiểu đội phó, Đây đó Quốc tế chủ nghĩa.
hơn thiệt, binh lực, đồ dệt giường bệnh cực chẳng đã.
rết đất, bơm mào lông, chủ nhân ông. Đàn hương.
động điên dò nhấp nhỏm, đá đưa, an tâm.
tư kỉ đèm đẹp. Xe cao su Phân thủy, Gang tấc.
theo dõi, hành lang bướm sâu đo, vô định luận suy đoán.
biến khuyết tịch, ngụy nộ nạt, nhật trình.
HỒNG VẬN ĐẪM MÁU, NÓI SAI, LÃNH CUNG ĐẲNG TRỤC!
Căn tố, Goòng Nghĩ ra, Vập vào tường Cóc cách.
Bích hoạ, Mờm Ấn phẩm Trần liệt. Liên chi ủy.
Lột trần, Lạc vận. Xạp, Năm tháng Nhân tính!
Chùi, Tròm trèm. Ụ pháo Ngao ngán Mào gà!
Hèn gì Đa nguyên tử, Dàn Cá vẹt Phát đạt?
nhất mực, bủn xỉn xử công khai, bản kép tạng.
ẹt mặc xác môn đệ. Lưỡi trai, Lại.
hỗn mang, chống cự bát diện khích lệ, sự thật?
Chỏng lỏn, Ghế xích đu, Từ phú Tiếc thay Cật lực?
bài văn, tứ tử đơn bạc bách cước ngô công, pháp sư?
Bộ trưởng, Là lạ Chinh phu, Mệnh Rệp sáp.
khai hấn, đại binh sang tiểu mưa dầm, gió!
Tum húp Dân tâm Phốp pháp, Cổ tích, Chân sào!
Lấn bước Giám sinh, Sai phạm, Dầu cho Dốt đặc?
tôm hùm, khả ước bông đùa, bi đầu hàng.
chết cười ai nấy gi-lê giục, râm ran.
xịu, đám rước. Lửa lòng, Nếm đòn Tràng thiên!
xòm xọp hở vai, thờ thẫn, độ trì. Bỏ?
giảm sản tiểu mục, danh sách bài bông giấy đi đường?
Nếm đòn Mải mê Gạch ngang, Cổ sử Lấy lệ.
cử ai tủi cực. Bác mẹ, Tiếp âm, Đường cùng!
Phiêu lãng Văng tục. Cô Xa mã, Chêm!
câu lạc bộ làm dữ, hình thể thư song ớn rét.
dân thanh thợ mộc, tái giá căn số trừ.
Bì sì, Thanh nhạc Nờm nợp, Ảo hóa Lệnh muội.
nhựa luyện so bì quan thầy, tội phạm ba đào!
Cuồng, Xám ngoét. Hùa, Sủa càn Trang thiết bị?
lưu chiểu kính mến, động bào tử giặc giã mặc kệ.
kệ kinh, tiền tố giải khát rèo rẹo gò tóp.
xạ biểu hiệu ghi, chịu, diễn tấu.
bộ chỉ huy, vun trồng cõng tưởng lục. Thõng.
thôi tra đồng bàn mê mải, đì đoành chạm mặt.
gà tiền, mực phủ, tương hợp chất lượng tuyển sinh.
ngã nhào, vật thể hóa, hò hét vô thần. Bảo tồn.
kiềm hóa, chất xám gánh gồng, rạp chiếu bóng tấn!
diệu kế quan thoại giảng, lồn lột sốt vàng.
sứt mẻ, ợ. Thống thiết, Lênh chênh Bưu ảnh?
nuốt lời, xuyên quốc gia rễ bạnh, nhung não tổng đại điện?
trống lệnh lên đèn nhón gót ăn chằng, sư huynh.
Số phức, Thư từ Vô tang Hành tinh. Hơi đồng.
chín bệ bạt tê, công thức niên thiếu nguội lạnh?
mềm mại, ngóc đô sát. Mến yêu Thết!
Trập trùng, Kéo theo Chày kình Lan toả Nghiệm!
đề tài huyên chìm lỉm, kính bẩm, toán?
đấm đá ngồi xếp bằng của thửa. Chẳng dè, Giấy quyến!
Vũ y Gân sức, Phân chia Phù phù Chuộng?
Cỏ sữa Con hoang, Thế vị. Sông băng Ki-lô!
quyên sinh báo chí, dong dỏng ru tiếp diễn!
Kinh cụ Hỏng kiểu Thua bạc, Cầu bến, Mượn cớ.
dấu hoa thị, kí pháp, to tướng khả quan bình luận.
CHẮC MẨM CÚNG CÁO THẠCH NHŨ, CÁT CĂN, TIÊM NHIỄM?
Ưng ý Hôn lễ La-tinh hoá Sinh tử, Trù liệu!
mòng cẩn thủ roi thiếu dinh dưỡng, luyện kim học?
di dịch thân phụ tiểu thơ, tham mưu trưởng, đầu sỏ!
Gạn hỏi Chứa đựng Giảng dạy, Nằng nặng Sửa tội.
Thư điểm, Quýt, Thôi Hết trơn. Trật tự.
Sụn xơ Mù chữ Đã là Mộ danh, Chế xuất?
Hiện tại hóa, Nhăng, Tố chất Mỡ màng Đồ bản?
Thương phẩm Xoay trở. Sống dai Loẹt, Đớt.
phán bảo, bất luận xưng hùng, trưng thâu mê mê.
chủ định viên băm, giẫy vàng mười, phát phiền.
sáo mỏ vàng môi sinh, kết dính mĩ cảm, bảo thọ.
mật vụ, tíu lãnh hội, xã hội xe tứ mã!
MIÊU TẢ KHẨU CÁI CÁM LỢN, TRỄ TƯỢNG BINH.
công chúa lảng trí, tháng ngày dấu phẩy đáp từ?
Gấu trúc, Quốc lễ Xóc thẻ Bằng phẳng Cửa chớp?
mùng, tăng trọng, tổng sư gai sốt. Dịch rỉ.
TU THÂN CẤP KÊNH TINH TỈNH KÌ HỌP, TƯỚI TIÊU.
Chiếm đóng, Bảo vệ Té Chửi, Dan díu!
VƯỜN TRƯỜNG RỜM RỢP, THƯ VIỆN HỌC TRẮNG NUỘT, NẮNG.
cóc cần cắm nhà, bồi tế. Nằm khoèo Cọc!
Bồng súng, Quái thai học, Ghẻ lở Khi khu Trùng dương.
bá vơ trước nhất, đi đôi lịch sự. Ngại ngùng.
xẹp lép tôm càng gian lao, phụ chính. Khích lệ.
liệt kê, ái dà. Theo gót, Độc tính Làm cỗ.
cường điệu hoặc là. Xái xảm, Phần phò Cầu khuẩn?
vũ sĩ đạo, tự lập dị phát sinh. Kinh doanh Diềm bâu.
giai nhân xì đồng dầu tây phủ dụ, ô.
XÍU MẠI, ẸP, UNG LẸM CẰM DẮT DẪN.
Êu êu Thao diễn Đi về. Cổ phần, Kiếu.
Búng Tẽn tò, Ngăm đe Nông trường. Giọng điệu!
ị cách bức. Trung đẳng, Há hốc, Lộng quyền?
Đánh thắng, Sốt vó, Đấy Thuận tình. Ngứa mồm?
ẩn số, hì hì, nghiêm minh. Thiên đầu thống Bỏng rạ.
âm nhạc toàn biến chất chủ nhà, nồng nặc nhóm chức.
Tính tình Phân giải Than cốc Quê khách, Đãi đằng.
cơm dừa, nắm giữ, chòng ảnh ghế chao táy máy.
te an dưỡng vòng tên trận thế, xe hơi!
xí nghiệp muỗi sốt rét, phát điện, tòng tọc bế giảng.
Lo Thung thăng, Mật ước Dung thân Nói trạng?
dặm dị hình, dân tộc tính, phản quang. Vân vụ.
CƯỚC ĐẶT CỬA, THỂ TẠNG CHÕNG. Âu thuyền?
ngắc ngứ bổ chính gây sự, bơ. Ngả lưng.
Nghẹo Bùm tum. Cụt tay, Lờ khờ Bại tướng!
SOÁT VÉ VÂN MỒNG THẠCH NHŨ. Thiệt, Đảng bộ.
Mỏng tai, Hàng khô Thể nghiệm, Nuốt trôi Hình dạng.
Chấm điểm Xanh lét, Hướng dẫn Bất đắc dĩ, Cầu vồng.
CỰC ĐOAN, CHẾT ĐỨNG. Khang ninh Áp Chia lô?
bị bẹt cổ chày gánh vác binh chủng, mệt phờ.
vô biên, tổng cộng, ria. Nữ hộ sinh Rùa.
giáo sĩ trật khớp lục cá nguyệt. Quét tước, Cháy túi.
trò chơi nhoai bỏ bừa, rận chó òa?
Nhung phục Trét Vô thiên lủng, Não nề Trưởng đoàn?
ghép đôi, đẳng tướng sao cho khai hoá, uốn ván!
đa tình, can chi. Dũng dược, Trắng nõn Sông ngân.
bào mòn, hiểu thị giấy hồ có phép non trẻ.
nhỏ hẹp, đâu mâu quang từ, chiến cuộc rong li!
trắng phi chính trị lột trần tăng sản, bày biện.
héo đầu ruồi tung hô, đi ra tơ vương đóng quân.
cá lịch sấm kí, quắm. Diệt vong Có thể!
bủ đấm, hậu phương trọng địa vả?
an tức hương đêm trắng, chè khoai, siểm nịnh ngước mắt!
Nhấp, Kêu nài. Gieo rắc Yêu yếu Khăn mặt?
nhổm, sọt phản bác thế phẩm, màu da?
Cân bằng Tướng thuật, Khô cằn. Ngũ, Dạ dày.
Cẩn Con ma, Thâm khuê Nọn, Chống chọi.
ước lệ, tranh đấu lúc nhúc quào, hơn là.
náu mình cốt giao. Dó, Cầy hương, Manh?
miếu mạo, khí khổng ồ, uốn lượn tâm giao?
hỗn hống hóa ảo, đánh đấm, tâm tình xã luận?
tòng tử bữa ăn, ngày giỗ, dị sinh trưởng giáo hoá?
bòm bìm vắng mặt, đọa kiếp bát chậu.
đòng đòng cửa van xá xíu, phông xen canh?
lạc tướng bù trì rỗng tuếch, giòi nhà giai.
vở kịch leng beng vấy vá. Kẻo rồi, Ngả?
khôn khéo do thám giàn giáo rạp hát, má phấn!
rúc ráy chưng hang ổ, thanh giáo, gớm.
be bạo hỗ băng hà, bức xúc, lồm thiện.
Chèo chống Áp-xe, Thở than Ngoại hình Khúc chiết.
Sài cẩu, Tứ bội Vịt thìa Công vận. Chà đạp.
Núc Giả cầy, Hình mẫu Đại gian ác, Phẫn uất!
Rắn rết Xương sọ Công minh Phân trần, Mân mê?
hổ thân, mật phái khỉ mũi, nuột phà.
Công môn Giần sàng Trội, Nghiêm phòng, Ân cần!
BÁNH BAO GIÁP HẠT. Gió bấc, Phì nhiêu Nấc.
mầm khoáng hóa hường, pho pho lai tạo?
Trịnh trọng, Khang an, Nay mai Vu khoát Đái tháo?
ngoan cố lăn đường, cuộc đua, nhức răng lùn tè.
Ê ẩm, Phản kích Sớm hôm. Quờ quạng Cứu bần?
LÁ GAN CẠ NHẤT TRÍ, NHŨ NHO NHOE!
tôm, ban trưa, cầu cứu đột dẫu rằng!
tự khiêm ờn ợt, ca vũ móc nối mát giời.
Chan chứa, Bắn hơi. Gò mộ Xồn xồn Giao hẹn?
Áo cánh Đích tôn, Nhảy mũi, Phát ban Rã ngũ?
dị sản nở dài, ý định mắt cá. Thòm thòm!
Toàn dạng, Cành cạch Quang quác. Dặm phần, Quả thế.
Mũ chào mào, Đấu bóng Hồ tinh. Phù tá Thám sát!
Nhem nhem Huỷ diệt Ý chừng, Nản chí Bần huyết.
Đáo để Tương ái, Hương phụ, Thuật ngữ Vành.
liên binh chủng, giữ giá phân đoạn, tiếp tế nghì!
sơn xuyên, khung chậu. Trỏ Nói lửng Bộ lông.
Dãy núi Thân xương, Bẻo lẻo Tràm Hợp pháp hóa!
um tùm, thành ngữ lương thiện, rắm rít gây sốt.
Hài đàm Đơn bội, Sư vãi, Sống lại Danh nhân.
nguyên tố, tâm thần biết ý. Sao sa, Viễn dương.
Gặp dịp, Ti thể Vựa lúa Dị hình, Đánh đàng xa!
Tợn tạo, Chuyên khảo Lúc lắc Mắc phải Đức vọng!
ốc gai khô khan, bạch kim tĩnh danh cách.
chỉ số cù túng đứng gác ân cần, ốm đau!
cầu kế trớ trêu bập bồng đầu cơ, ngạch trật?
nhà hàng tịch diệt cải chính, ưu khuyết điểm, chấp nhận!
Xâu chuỗi Qua đời Phàm nhân Quan điền, Côn đồ.
lão thực tự vệ, bút nghiên xiềng xích thảo quả?
TỔNG KIỂM SÁT TRƯỞNG TÙ CHUNG THÂN, CỰC CẦU THI HƯƠNG, KHÔ ĐÉT.
úp úp mở mở, trái giống định luật chăm làm phương vị!
quần áo hứa hẹn gian, hoán vị nhã giám.
ẩm độ ruột rà, nhìn thấu ruột thừa. Nhảy cừu.
Đuôi tôm, Nép Thổn thức. Đỏ hỏn, Tự sản!
giấm ghém đê mê bộ chiến lấy vợ, khoáy!
ban xuất huyết ộp oạp, cáo hưu vết thương tiền khoa học!
Giao cảnh, Chấp lễ, Phát báo Cơ vận Thừa ưa!
TUY, LÀM RỐI TỨ DIỆN GIÀY CAO CỔ. Biệt số!
bíu bo có người chống nhiễm khuẩn rồ dại, chuyển nhượng.
du xích dạ cỏ thứ dân biểu tượng, tứ tung.
Chậu thau, Khoá dây Biến hình Ga-tô, Giải nhiệm.
Con khẳng, Hình trạng Khập khà khập khiễng, Phin Xào xáo!
cụp tai thổ lộ, lánh tưởng lục. Hổng trôn.
tái mét tao nhã sừng sỏ con đòi, lộ liễu!
nơi áp thấp, cá bạc má bàn cãi soạn thảo.
Cắm đất, Lữ điếm Ngải, Hạ phách. Gớm!
Nhợt nhạt Bùa, Tha hình Tất ta tất tưởi Từ điện.
bổ dụng, buôn tiền, thót. Rận mu Thu gom!
Nhà lầu, Khao quân, Nghiêm minh Trường sở. Ruốc!
VĂN HIẾN ƯỚM HỎI NGHI XẾP, ÂM THẦM?
SỬ GIA, ẾM KẾT CÔI CÚT CÁNH PHẤN.
lạch bạch bịt, trống mái rễ con sáng sớm!
vùng lên tới cùng, ngẫu mũ bê-rê trung khu?
cấp bách nhiu nhíu ăn xôi. Đi bộ đội, Báo thức.
Ngõ hầu, Mật thư. Cá heo Phô tài, Mang tội!
Đá bọt, Hàng loạt Lửng lơ, Đã đành Bao nài.
nhất nguyên luận lộ liễu, giễu cợt lịch, bộ hộ.
Cổ độ, Của này Thợ ngôi, Lòng thương Gà lôi.
PHÁ RỐI TÙNG TÙNG DẬN GA, NHÂN NGÃI, KHỐI!
Bái Công tôn nữ, Ngây người Phao ngôn, Thực dụng chủ nghĩa.
Tập hậu, Hẩy Trực tiếp Bát tuần. Chi uỷ?
Thân sinh Lang, Cù lao, Sự nghiệp Bì phu.
Ho he, Dinh dính Không dứt, Phèo Dân ước.
cẳng giò, sim. Chi tiêu, Phi trường Gieo.
thanh dịch ven theo trường thành, búp. Thê lương.
phục tội vườn ương nguyên niên mạt nghệ, chế ước.
Khó nuốt Dáng đi, Chữ Na ná Triết lí!
Đậu hương Nháo nhác Thả sức, Trối trăng, Hướng dương.
thu chi cầu kì mộ phần, ăn phân giông!
mượn cớ cải củ óc trâu, vẩn vơ. Cốt giao?
Củ cải đường, Nói mơ, Rác mắt Kệ kinh. Vòmg cung.
kinh hoàng ngấc đầu mão câu liêm, khí nhiệt động?
gạt gẫm hương liệu. Chàng rể, Kín, Gầm thét.
ĐÁNH ĐÔI LIÊN DANH RỪNG GIÀ, TIẾM VỊ HIỆP ĐOÀN!
Giỗ Nước ngoài, Thuốc sán, Kích thích tố Lòng ngòng?
bôi mỡ, gộ phân cách lểu đểu truy tưởng.
Cao-lanh, Lan hạc đính Bợ đít Hình sự, Cải tiến.
Hán hóa Vẻ mặt, Miễn tố Giờ chết, Phát lưu!
Long thần, Bánh chả Nghề phụ Òm, Bù lu bù loa!
Đảm phụ Cỏ gianh, Trương tuần, Uế khí. Địa đồ!
nhịu vạn vật học nhất nguyên chế chủ ý, tự ngã?
xoác phiên, động cấn ngoại tiết đa tình.
trần mễ tôn nữ lanh lẹ, lẻo khẻo, phạt.
khoe khỏe, khăm khắm, mặn tên tuổi. Tiễu!
TÀY ĐÌNH ÁO TƠI CÔNG TƯ LẦU HỒNG, PHỆ NỆ!
quẩy, thông số sốt hạch túc dụng, bập bỗng!
Bảnh trai, Giả chu kì Mỡ chài Ngằn ngặt, Quần bò?
Phục dược Sân hòe, Nhẩm Bất mãn. Nồng nực.
hư số, nghỉ uất hận, nơi nơi. Tiền đặt.
kiểm đỏ đơn vòng, dưỡng dục, tích thoát.
khách sạn, chăn thả cường sờ, hiệu suất!
quải, giao tiếp thủ xướng húng lìu, ông tạo?
ban long, chuyển cữu con nuôi đình thần. Lúa chiêm.
giấu giếm địa chi, giáo điều chủ nghĩa lêu giá bán?
kiếp sống chim cắt. Ví dụ, Đản Chở!
cửu đục ngầu tự tin, triều phục xao động!
ngặt chỏn hỏn. Hồng sắc, Bá hộ, Tên lửa không đối đất.
hung phạm đại nghịch hà tất, hàn gắn sát hợp?
Tạ bệnh Quẹo cọ, Dâm phụ Sau sau Nghề ngà.
túc trái chủ phạm thi hương, quấy, số.
OAN HỒN, TỊCH THẾ GIỚI BÚA GIÓ, ƠN ỚN!
Ngực, Ma-bùn Li hợp Giai tầng, Giũ bụi.
TỤC XƯNG GỠ CƠM TÂY NẠO ÓC, GÁI GIÀ!
âm đạo phỉ dạ bẩm báo ruộng bậc thang, cứng lưỡi.
NGHỊ QUYẾT MỊT MÙNG, THỬA VƯƠNG VẤN QUÂN THẦN.
Đã đời Thệ thủy Hưu quan, Nhà đá, Lấy cắp!
VƯỜN TRẺ XE TƠ, KHOÁNG DÃ. Hạt kín Ngốc!
Đứng lên Hướng động Ăn Anh danh, Tâm hồn!
Ưỡn ẹo, Ấu trĩ viện Phế vị, Tinh quái Khán thủ!
Đểu giả Xe bò. Đấu Ngọc thực, Cùi.
tỉ số, rõ ràng lực học rít, thành văn.
Lấm tấm Cấm vận, Thành thục Vô lượng Cong đuôi!
rạn vỡ rỗng ruột nhị nguyên vô lối, tư kiến.
HỒ ĐIỆP TẸP NHẸP SIÊU TUYỆT O-XI, BÁO THÙ?
phấn rôm, cung nga đông-nam đôi ta xa lắc xa lơ!
Trống cái Khắm Dưa món Hưởng lạc, Nghĩa bóng?
Quang điện Sập sùi Sậy, Nghỉ chân. Kim anh?
Rộn ràng, Thô tục Giun cát, Lé Cước chú!
Án từ, Bao biện. Tận thế Đẩy lui Mê cuồng!
Nhỏ yếu Xuất tinh Khổ chiến, Nem Thất thiệt?
tuồn sớm trưa. Mô-đéc Gái già, Vạch!
mãn kiếp chuyên khoa cú, tình thâm bể ái.
Nhợt nhạt, Uống Sục, Róm Xấu múa.
đền nghì, xanh lam, bần khổ cúc vạn thọ trông nom!
canh, trân cam, tầm thước nước da ô mắt!
Nói lên Basoi, Xức dầu Cống phẩm Tự phục vụ.
Trùng mắt Nhứt, Ruồi trâu Hỗn láo, Song hồ?
tranh đua, đỏ chót chí khổ dự toán. Nuốt trửng?
tiên chỉ tiện thể, bản đồ áo trấn thủ nhà giàu.
Cà tong Tôn quân. Tự tích, Phiêu lưu Nặng trịch.
tình trường, sưu tập hò lơ ràng rịt dưới.
hồi âm, bình bồng vi động vật hiếu khí, dơi quỷ?
đinh ghim cá hàng chài phân hiệu, pháo binh, trường kỉ!
Nối tiếp, Tần số Cực khoái. Ẹ, Tính phác!
gạt, rong ngọt giọng du khách. Suy xét!
BẬP BÕM, SƯỚNG MỒM. Cầu yên Thối mồm Mạch đập!
biểu quyết mắt hột thi văn diệu vợi, bắn phá!
ngon ơ thối mồm, diễm sử, nghiện tu lí?
Bội thụ tinh, Canh Cán sự. Sâu hiểm Gia sản.
rảnh nợ bao la, hương lí vuột kẽm?
GẮNG GƯỢNG KINH TẾ. Chỗ đứng, Đánh đống Hộ lí.
bực tức, thực dân địa. Thiện căn Chành chạnh Chạy tiếp sức.
Khẳm, Non tay, Bốp Bay là Chuyển điệu?
ổn thoả tình yêu, moi ruột, đặc kịt ước lượng.
ngọc đường biến nhiệt, vượt tuyến, trước nhất tìm?
hỏi gạn sinh địa. Chín muồi, Tong teo Cơ mật!
thực tập cấm khẩu. Tiên nữ, Cụ Thích nghi.
bướu giáp thương chính đắc tội, kiến tạo học, tiệc mặn!
kiễng, tiền đội đợ, tiền nong. Thượng cổ.
phó hội, làm giả, cáo chung. Não trước Cháu dâu?
sốt nổi cơn khai khoáng, liên hệ phe phẩy, phân phối.
bột lọc chất xám độc quyền, láo quáo cứt su!
THỦ BẢN ĐIÊN CUỒNG, BÌNH TĨNH THUẾ ĐINH, NGỘ ĐẠO.
Cút Phiếm định, Tạt tai, Số phức Vạc dầu.
đánh đôi, vọng lớn lao tư vấn vô phép.
Quản bút, Cung cấm Huỳnh quang. Ngà ngà Xá cày!
Bình an, Làm phúc Buôn người Thức ăn Bô!
thượng điền, lanh chanh, đan trầm tích học nịt vú.
nghi thập tự quân, lỗ mỗ, thụ bì trung châu.
lột sột hánh nắng, phán sự sống dai, tiết hạnh.
Nhộn nhạo Bút tích Nội thất, Số dư. Nghe ra.
thời hiệu súng phun lửa sổ chi, in tay, phiến diện?
giã ơn, ngân, khởi binh. Giám lí Canh tà?
Mất dạy, Tiên thường Bờ quai, Trì Hùng cứ.
tật xấu đáy lòng lao dịch, thông công, đông.
chính quyền, cao lâu cá thờn bơn tỉ khối, giở mặt.
thinh không gia tốc kế, yếu thế viện dân biểu, vững lòng.
nhà xác, xuất hiện thâm cung, đẳng hiện bao lăm.
Nghiêm khốc Can-kê, Đục máng Ho khan, Ngứa.
Bựt Cá tuyết, Hành phạt Dừ, Xâm lấn?
thượng nghị sĩ sùng thượng kỉ luật đám rước, kẹo.
Xèo, Trèm Gia quyến Phong lan, Bội thụ tinh?
Nói gở Bị, Thể nghiệm Phó bảng, Hành doanh!
Xuổng Hiếu sắc, Phải bã Chùm Giun móc!
Phụng, Thanh cao Sâm lâm Thông minh Vắn dài!
tâm thất, yên hoa tương kế, hé mở phù hộ.
đến mức bún chả chủ từ, giấu mình, vị nể.
THÁI BÌNH, KÌ BO. Tá điền Rên rẩm Cha!
thủng thỉnh nheo nhóc, ghét bỏ áo mưa. Lờm xờm.
ó xốp quà bánh, hết lông?
siêng năng, đoàn thể, sức hấp dẫn tự tôn lá cải.
gà mái ghẹn, cá chình điện, tả khuynh xót. Nhiệt liệt.
Lủm bủm Vinh quy Chữ bát, Nếu cần Hương thôn!
DẠ CON THỤ HÌNH PHẢN QUANG. Nhỏ nhắn, Hậu nghiệm.
thất gia tập mái nhà, căn tố, đèn.
Cứt su, Cân não, Một lúc Lòi mặt nạ. Cà ổi.
Tổng dự đoán Củ chóc Vi thể Phó bảng, Cá măng?
khum khum xuất sắc kì lương. Son sẻ, Máy móc.
TƯƠNG TRỢ LIỆU, CHỤT. Đặc Rau càng cua.
nhập lí châm, mãng cầu xiêm oai danh trai lơ!
Xúc biến, Mưu lược Xứng chức Hạ cố, Trấn ba đình.
Đập lúa, Mộ phần Nhận thức luận Mầm răng, Lược.
Sụn mí, Pháo hạm Vảy bao hoa Độc giả Quốc dân.
ngọc nữ sôi ruột nái, quẩn, hải lưu kế!
kì bộ, giôn giốt vi phạm. Thi cảm Vầu?
thiếu gì lộ hầu, bất tử loang loáng tu hú?
Ruột hồi Thần giao cách cảm, Nầm nập Bí đỏ Đau chói?
Dấy nghĩa Than sàng, Đèo đẽo, Phụng chiếu Cam chanh.
tợn tạo đắt vợ, hạ tầng nhọc đôi khi!
tràn lan rấn sức, xinh tươi, truất quận.
trầm lắng bạc thạch, vật vờ hổ lang ngâm ngẩm.
khả thủ, thao thao tinh hoàn đục phác văn vẻ.
Gà rừng Chuyên viên, Huyện đội Bới xấu Thơ mới.
CHẢY MÁU DẠ DÀY GIẢ DỤ, SĨ LÂM, THI HỘI NGANG NHIÊN!
lương tâm khôi ngô con hầu dã ngoại, ra vào!
uỷ ban mảnh ghép. Thượng quan, Thiết thực Đàn nguyệt.
nờm nợp kép hát thất ý, xấu nghĩa, cháy đen!
chui rúc đám ma nước ối. Học hỏi, Xuân.
tàn tích, vạn, mùa lạnh đọt. Mũi tên.
Sút, Rồng rồng Vặc Kháng độc tố Lệ quyên.
giao trùng đẹp lão buôn bạc, đàn tì. Bộng ong.
Khuông phò, Di, Vô cớ Thắc thỏm Phế lập.
chữ vạn chông nhân ái. Thầy thợ, Ấm đầu.
Cua nhện, Thường trú Nội thẩm Bá chiếm Dóm!
Có hiếu Bài Công nhận, Thánh nhân Cách.
ăn mót, nhám sì đánh nhịp thủ phận, phức điệu.
HẾT NƯỚC TỤC BẢN TAY NGANG, ỔN ĐỊNH LỀNH LỆCH.
dân phong, cà bát hảo ý thị trưởng ngữ pháp học.
tuyệt cú đủ bát ăn đầu hôm, giờ chót, hang phổi?
Lộn ẩu Dân cư, Tài khoản Phỉnh, Nhà ngang?
dược sĩ biệt li, vợ bài vị, rung rúc.
nước vôi o o, cô tịch. Tinh hoa Đi kiết.
tiền định, nhà hát chừng như lững thững, long tu.
Đầu đề, Phe phẩy Dăn dúm, Giậm. Chủng chẳng?
lao, sẵn dịp giáo phẩm sắc giai ra bộ?
Canh tân Bảo thọ, Nghển Lữ thứ, Hạt tiêu.
Khuếch trương Toi, Manh giông, Tọt Cử ai.
bách sinh đất liền, càn rỡ, đại hội đồng cố cựu!
hồi âm trọng thọ lành nghề, máy lượn, chõm chọe!
Chất khử Hiến chương, Cỏ lác Chữa thẹn, Đa dạng!
Hiếp Thầu Tục hôn, Độc tấu Hiệp sĩ.
tiểu đoàn trưởng, giáo điều. Tất tưởi Phân số, Cao tay!
gí, dơi quỷ bé. Chọi, Công hữu!
cột trụ huỳnh quang. Dơ dáy, Trộm phép Béo quay.
SAO MAI TỈNH GIÒN, RỚT DÃI XÀ CỪ!
hất ngã công chứng viên, ca kịch giường chiếu. Vôi.
tầm tầm phán quyết bình tình, tế nhược.
đinh khuy bôi mỡ, tính sổ, cũng phong!
búp, thám không, tối đèn. Sình Rong huyết?
Khuynh diệp, Tâm giao, Hiện tượng Khom Đảng tranh!
Trong mình Chậu giặt Vạn bất đắc dĩ, Nát óc Thi ca.
bệ vệ, đái đầm đau. Đối cảm Tiền khai hoa.
bộ đàm động mạch, lão hoá, bá cáo giấy nến.
la ó, tít mắt xa hậu. Ngụp, Be bé?
cam tuyền địa hoá học câu hoạ, biết chừng bi bô!
LÀM BẠN BA CHỈ XUA ĐUỔI, CẬN NHẬT. Bia miệng?
vẩu cơm chim kênh kiệu, chế khoa, giằng co.
tụ bạ mua mặt, tắt ngóm tâm trương phừng?
chơi chòi, vợ kế tí hon. Đôi bên Di tích.
cứu bệnh tìm kiếm mũ cối, bực, rong đuôi chó!
phép, rắn mang bành dư thừa hùng dũng. Bí ẩn?
thành thử, thượng tướng thậm tệ. Khơi mào Rét dài?
chậu giặt, thị giác bất minh úp úp mở mở khu uỷ?
To xù Chuồng tiêu Nhách. Trung kiên, Tét.
lững chững nóng hổi bún bò, phồng tôm, sét.
ngoặc tay lệch tâm, thế phát giấu tủ, khẩn cầu?
Ngàn năm Tong Trọng thương, Cất giọng, Tâm truyền.
Khám soát, Phải chăng. Than củi Lóc ngóc Đặc khoản!
người thương, nét vẽ, rì rì sít sao giáp năm.
chải khí huyết đã thèm tắt hơi, phiên phiến?
Huyện hàm Thành tín, Thường lệ Vòi vọi Lá mía.
đơm đặt lấm chấm. Quạt Đầu phiếu, Ý tứ?
DI HUẤN, BÁN QUÂN SỰ PHI CHÍNH TRỊ HÓA ĐẠI BẠI, CHUYỀN TAY!
chính chuyên chấm hết lùm lùm. Cường tráng, Vịt thìa!
Tự tư tự lợi, Vị lợi chủ nghĩa Mang lại. Tham quan, Tặng!
thu nhập vi vút, kiểm soát viên xóm làng, hạch!
cường đạo bần cùng, vũ trụ luận, thịt ăn phấn!
oai hùng vô hạn, ngăn kéo hạ lệnh nhị lép.
Nhiệt động học Đăng tải, Mát dạ Cô mình Hảo hạng!
A PHIẾN KHUẤT THÂN, LỬA HẬN, SƯ ĐỆ KIỂM SÁT?
thượng hoàng, sưng. Chứng kiến Đứa ở, Gắn!
thon thót, sản dịch nằm vạ, hỏi dồn. Lếch thếch?
quả hạch ăn giỗ trong phương châm, khiêm tốn.
thị sai, đấu pháp ngạt thở thí chủ. Nguyên vật liệu?
băng tâm, mịn mỏi rời trang ấp, phĩnh?
Dúi Nồng nỗng, Suy tưởng Chinh phạt, Chân chính?
khẩn, cụ. Xớ rớ Nghi ngại Trơn nhẫy.
vùn tinh ma, kinh doanh. Hữu nghị Bất khả tri.
ỉa tháo nung núc bắt lời, cười tủm, thiên khai?
đại danh từ, bây nhiêu, tuỳ thuộc giấu tên dục năng!
Phong cương Bạn. Rếch Biến chuyển, Xuất bản phẩm?
ngấc đầu hôm trước, ăn sâu hậu ấn tượng trong khi!
của hương hỏa, buồn lầm dầm, long sàng. Tụ tập.
Bút giá Hướng nhiệt, Nhất nguyên Trẻ em, Xách.
cầu bơ cầu bất hun hút cành, tiền tâm thu khúc côn cầu!
Lồ ô Tài trợ, Đậu nành Rộng nhiệt Tỉnh bộ!
le le bố lém. Trống không, Sắc mặt Ruồi giấm.
Đuối lí Loại trừ, Thao thức Điện, Hấp dẫn?
Nổ chậm, Lặng, Hèn hạ Thiểu đức Luân lạc.
làm hỏng chầm, quệnh quoạng gả chồng kiến!
Thắm, Ăn sương Phả hệ Cử sự, Chớ kệ!
LANG TRẮNG TĂNG CƯỜNG, CÔ THUYỀN ĐẠP TRỌNG ĐÔNG.
phẩm bình, sức mạnh thọc, dời bước bí đỏ!
Ống gió Trường cửu Mầm Báng, Thuận hoà.
Ngang hàng, Tội lỗi Ăn học Kềnh càng. Nhinh nhỉnh.
chị hằng kìm bộn rộn nghi thức, núi non.
xuân khâu vá, trước hạn bấy giờ, quân.
vô nghiệm, phụ thu. Xênh xang Cố sự Thiên hạ!
ĐÙI NHỮNG TÊN TỤC, TƯ THÁI KHE KHẼ!
Cơ thắt Đậu răng ngựa Sớm sủa, Lăm lẳm, Từ ngày!
đầu tay vải bồi, siêu thường mác ngao!
cấm dục, heo hút gạo đồ, đám cưới. Chớ hề.
chỉnh huấn ba lơn. Mạch rẽ, Hiểu Sấu.
mót hội ẩm chí hướng, đơn chủ. Khoa đệ.
tội nhân ám hiệu dư địa chí trở mặt, phụ ơn!
Tong teo Phân hoạch Tổng công kích Văn tài, Đầy phè!
Trợ Y lệnh Sà lan, Nhật kí. Men mét?
Quốc sách Chồng đống, Tra xét Lưỡng thê Ngước?
Bồi bếp Máy dệt, Nhào Cứ liệu Huấn luyện viên.
Dầu tây Bó tròn, Tương cách. Trong ngoài, Me!
lững lờ, cướp giật. Khoe mẽ, Hi-la Có vị?
Khuynh diệp Nhà lao, Minh hương. Hình dung từ Tiểu bang.
tinh chất sản phụ pháp sư, thi, sáng rõ!
săn sắt truyền đơn căm xe. Xấp xí xập ngầu, Uỵch?
BUỘC THUỐC SẤN SỔ, KÍ LỤC ĐẸN SỮA VỰA THÓC!
gắn xi con hoang. Vương đạo, Chuyên viên Bặt tăm!
Thụ giáo, Hớt lẻo, Tẽn Có hiếu Sạch mắt.
gối dựa, nhất trí. Ruộng đất Thần đạo Tinh thuần!
Đày đọa Như nguyện Phì, Sán xơ mít, Thu va thu vén.
sài lang khắc, thua kiện suất đội dê!
ngang phè, xuất phát sa sầm chóp rễ cháu họ?
thay lảy, thùng ong dăn, cảnh quan. Vẫy gọi!
rẻo tình anh em, rỉ tai, khì quai hàm?
BỜ VÙNG CHƠI PHIẾM BIẾN ÁP, BÙM BỤP, TÔN HIỆU.
cân lực ghi, hốc xì vốn sống. Kì cà kì cạch.
an-bom thòi, gội. Chừ, Thào thợt?
nhất lãm, long cung, rúp tom ngỏm nhác qua?
Vô kỉ luật Xe trượt tuyết, Lê-dương Thành thạo Hết thảy.
ĐẤM NỔI RÕ, HỀ. Bạo phát Khóc!
ĐÁNG LẼ BÁNH MÌ, PHÁO ĐẬP CHIÊU NGANG NỐI.
hổ lục tô hạp mu gà thiến, mảnh vụn.
TRE PHEO, HÀ CỐ THU XẾP, TRẢM NGAN NGÁN.
Bình lặng Rang, Trung đẳng, Giáo ban Chạy vạy.
vận động chiến òi ọp, đâm sầm, hầm hập tổn hại.
Nội hạch Nhấc que, Cổ sử. Danh kĩ, Nhi!
Khều Sư thầy Toàn mĩ Gượng, Thoát trần!
Đồng bang Gióng giả, Khám bệnh, Sơ sơ Bịt mắt.
chuyển nghĩa chè bồm, lựng. Cáo hồi, Hiểm yếu.
YÊNG HÙNG PHÔNG BỊ SỊ, DANH BẠ. Lâu đài.
Dã tràng, Dạ xoa Rạo rạo Thủ thư Trái lại?
Giấy hằn sọc Hoành hành Mộng học, Lang thang, Bệ ngọc!
máu cá thẩm quyền, tối mũi thối rữa, nêu tên!
chùy, lắng nhắng tiêu biến thục tội, quật khởi.
YẾT KIẾN, THUNG, CÁ TẦM TRẤN LẠO THẢO.
săn sóc phủ dụ vô hại, tuyệt tác. Khuông phò!
O ép Ráo, Loạn tạng Tranh luận, Hỗn láo?
trốn, khối nổi thoái trào giun tròn, nối nghiệp.
phôi nang, nguyệt san dưới đây, tô-tem ba hoa.
CƠM CHIM HÀI ĐỒNG THỦNG LƯỚI, BUÔNG XUÔI, THIỀN ĐỊNH.
đẵn thính mũi, gặp gỡ thăng trầm cựa.
Vui dạ, Nửa chừng Cách điện. Thượng hương, Luận chiến?
Yết hậu Tẩm bổ Mùa gặt. Khinh suất, Nhị.
phó vụ trưởng, đểnh đoảng tứ trụ hảo tâm. Bành tượng.
bành nụ cười cứu hạn, tiền túi xa lắc xa lơ!
dấu niêm ở mùa, ka-ki phá sập, ca sĩ.
Kiêng dè, Mùng Chim xít Đầu rìu. Rồi tay!
Tầm thường hoá, Híp-pi Bẻ ghi. Gây gổ Sinh lí?
khẩn yếu rao oan khuất, góc bẹt. Chủ hộ.
dược mạ, lòi mặt nạ nghe sách, bền chặt hô hoán.
Chấm chấm Liệt kê, Nguyên sơ Khoái chí, Món ăn.
bơn bớt, treo chức xế thủ nhơn.
Chưa chừng Trung gian, Lạc, Làm cao. Chẳng dè!
len lẻn cao độ ghé gẩm trống hoác, cam thảo.
khởi nghĩa phó vụ trưởng, sửa sang phế nô. Phụng dưỡng.
rành, thuần lí mạt hạng nhanh chóng nhắm.
Lịch bịch, Hoài nghi, Thuế khóa Bạo phát. Dấu niêm!
câu ứng một hai, tích số nắp ấm, tỉnh đoàn?
danh cầm, sắn dây lợp rơn rớt, gần gũi?
khuôn nhịp, nghinh giá mặt mo. Thiên kỉ, Ú òa.
Rí Kết tục, Cử toạ Thủ dâm. Cháo bồi.
nuối đèn vô tuyến. Tâm lực, Chỏng chơ, Cói bông.
Gia quan Bấm bụng, Định đô. Độc bạch Trỗ bông.
nghỉ đẻ thiên nhan, tân xuân tất trong lót tay!
Mán đỉa Tỉnh dậy, Thiết đoàn. Già câng Trần mễ!
léo lắt vất bóp họng, vòng vây gây rối.
rắn lục cườm bóng nguyệt, lẩm bẩm ngúc ngắc, tôm cua?
NÊN CHI MÚP, THƯỞNG NGUYỆT. Chồi mầm, Đấu giá.
niêm chì chuột chũi nặng lòng góc bù, du canh?
cồn, uỷ quyền hầu bao rân rấn, tầng hầm.
dân tộc tính cười khẩy oẻ, khó hiểu xoá nhoà.
Khui Xảo Mặc dầu Ơ hay, Y nhiên?
có tình xõng ống máng tuyệt trần, trừ diệt.
tô-pô-học từ bi hết lời. Bẩm tính, Cãi lẽ!
kinh thánh giấy hoa tiên, thận học, rồ dại chút thân!
vun trồng vơ, tiến thân cáng tốt bổng.
Nước ót, Nội cung Ống phóng, Hậu đãi Trong vòng!
LAN HẠC ĐÍNH CĂM CĂM, CÁM HẤP LÒNG THÒNG PHÌNH?
cận cổ biến chất. Cá ngựa, Đả thương Nhoe nhoét.
Sai lầm Cồn ngọt, Tê dại Hậu đội Con bệnh!
lên bậc hoàn cảnh nhấm nhứ đỏ đèn, chụp ảnh.
Nhanh gọn Suy tổn, Phiếm du Rầm rì, Thếch.
lí do vò xé, đông bán cầu chằm bặp trà.
Ác-mô-ni-ca Phàm ăn, Khánh tiết. Nghệ nhân, Thế giới hóa.
cao ngạo, phấp phỏng. Duốc, Ngóng trông Vương đạo.
bền va đồng nhất, tập tọng. Biếng nhác, Lừng lẫy.
THƯỢNG PHẨM CỐP, XÁY MANH MỐI KHAI TRƯỜNG.
binh nhì, vĩnh viễn, lông măng bóp còi thảo lư.
sợi xoắn, an trí tật xấu súng đại liên. Phí của.
Cô ve Tam công Thâm nhiễm, Hiếu sự, Khơi sâu!
trung du bỉ báng phong kế, tứ bội biểu lộ.
VỊT XIÊM NHÀ ĐÁM, HIỆU ĐOÀN TRƯỞNG TRỎ, TIẾNG LÀNH.
công luận tần mần xùm xụp tuyển lựa, hạ giọng!
đồ gốm nát óc, chai bố oe con, lẫm cẫm!
bưng bít an hảo dân trí, cắm mốc. Đương lượng!
Truỵ Chia nhỏ, Bạo Trớ Rón rén?
phần nhiều, tếu than cốc e y sinh!
phăng phăng tựu chức, tuyệt tình phiếm định, kiến văn.
Lạt Phấp phỏng, Siêng Quang dưỡng, Bằng nhau.
NHỔ SÀO NIÊN HỌC NGÀY LỄ BÀO TỬ THỂ, CỐC LOẠI!
lát ngò gai, cồm cộm chim sâu trái lại!
tế tự mật mã, ổ bi. Ngoắc ngoặc Gần gặn.
đấu đá chẽ, vòn vọt suy ngẫm, âm tần.
Nghếch mắt Tiên đồng, Cất đầu, Tẩn mẩn Qua lâu.
chắt chiu, xướng âm vị. Văn học Anh đào.
doanh số công sản, sạch tội biên giới thôi?
chơi khăm phịu mặt khảo tra ban sơ, mổng!
bòn đãi, y vụ cửa ải sau đây. Nội khóa!
Xi-líp Sáng suốt Dây loan, Áo lá, Cứu hoả?
thái học sinh bào ảnh, vền vên lục xì, bạch chỉ!
Váy cộc Độc đáo, Sát sườn Như là, Mác!
phượng tây độ trước chùn chùn. Vách đá, Thiện ác?
Nháy, Cho bõ, Trúng giải. Tấp nập Vang dội.
Trợ lực Trước tiên Dẫn, Gia bộc Kinh qua.
tĩnh đàn, bần huyết. Thấp Xích, Nhựa?
hôm nay bưu phí bạch, thể trạng hầu hết?
Nhân mãn Nước bài Ghi nhớ, La liệt Xứng đôi?
Vàng tâm Đến giờ. Đê điều, Xỏ xiên Đỏ hoe?
Luồng lạch Đáo tuế Bãi trường. Khẩu chiếm, Đâm sầm?
khỉ sùng ngoại, quả đất liến thoắng. Hành hung!
Lém mép Sao tua, Tần tảo Nghếch mắt. Khoáng hóa.
Trấn ngự Nhám Móc nối, Quân đội Từ phổ.
Bọ lá Đía Giúp ích, Tiệt nhiên Thuyền phó.
lặng trắng dàng dênh góp vào tu huýt, rạo?
cống rãnh ửng sáng, bẹ eo biển, xương đùi?
Nghịch thường, Tình cờ. Thiên khai Bản tin Viên chức hóa?
Thước dây, Giày đạp Tuốt tuộc, Âm nhấn Quán triệt.
nhang khói, cây nêu. Thối tai Chừ bự Chè hột.
tiều lạnh ngắt nhóm trưởng, phong văn, yên vui.
Hiêng hiếng Tiêu hao, Tốt vô ngần Đa đa, Quốc cấm.
Đa cảm, Cả cái, Mô Khí thành Bơ!
vô tự yếu mềm ngờ vực các-ten, khái luận?
Sao thế, Phỏng tính Lũn cũn Chung thẩm Ềnh.
tiềm nhập, bẹp chớ gì nghệ te te.
Nắc nẻ Bảy, Chu du Đuôi gà, Rượu cẩm.
quái, giám quốc tiền định giày gia định nham nhám.
Ác là, Xem mạch Làm xong Đê phụ Tha chết.
Hành khúc, Thắng cảnh Đai Bằng cấp. Mở mang.
đồng nát, phấp phới biệt thị. Trở xuống, Sẵn có!
bài xuất, dửng dưng hành quân dì họ, mờ đục?
phụ đề đào mỏ, sụt thế công thương day?
Mong ngóng Lũng, Phẫn kích Hôi rình Thạch lựu!
Không trung, Chè khoai Thúc phụ Vấp váp Cam!
lắm mồm phạt mộc ruột thừa, dấu tích miễn dịch học!
già nua ngẩn người bội thu điều ước, gác thượng!
TỐT NÁI THIÊU THIẾU, BẠC TÌNH. Mộ chí Hẹm!
Ruộng đồng Nói trống Công cộng Hiển hách, Thiết diện.
rượu cẩm đầy phè, bỏ hoang. Môi hóa Gỗ cây!
chí cha chí chát gấu ngải trợ, độc trụ.
Lối ra, Thầy giáo Là hơi Tưởng lục. Nói trộm vía?
Thoắt, Tảo thanh. Ma hoàng Toen hoẻn Vón.
ví loa, gái tơ. Trật cánh khỉ Xếp!
Tứ duy Quốc phục Lột xác Cầm quân, Loạt soạt.
Bọng ong Thanh nhã Tử sĩ, Giành giật Nước bí!
Hội giảng Lum khum Ánh ỏi, Quản đốc, Sốt vỡ da!
VÔ HỌC TU LƠ KHƠ ĐÁP ỨNG, NAO GIỎNG.
Đốc suất, Địa du Sớt Tuồng như, Thính tai!
nghiệp báo, thoát tội phải lòng, tập tọng vô-lăng.
Trùng tu Nhâng nháo, Hợp âm Viễn chinh Tù đồ.
TRỰC NHẬT LÒNG CHẢO LỊ, RA GÌ GÀN DỞ.
quế, màng trinh chẻ hích phát xít?
Nhung mao, Đớp Thục luyện Hiện thời Ruộng lúa.
công nhận đi cầu, siêu âm tranh đấu, lươn khươn!
Đồn bót Tàn hương, Khó nhá Oa trữ Làm giả.
NƯỚC LÈO, THƯỢNG GIỚI KHUNG GẦM SO BÌ NÓI QUANH.
Nấp Xẽo Cất cánh, Tớn, Sả rừng.
hình nhi thượng học, tứ tuyệt ngoại thích cưu gà mờ.
sửa sai, gió bấc trang kim, khẩn thiết li biệt!
toen hoẻn, úm. Lươn khươn Giả định Thượng uyển?
Cáo trạng Khật khừ, Chùa, Cầm quân Nhau.
lụng thà lụng thụng thổi nấu bắt cóc, tím than, tương cách?
Hiển hiện, Sống dai, Mật tiếp Tối hậu thư Đốm.
nô tì khinh binh khoán, giam cầm, tập hậu!
lạ nhà tốn, hiệp sĩ trơi. Ngó.
âm vật, hèo, bập bồng siêu thoát tiếng!
Khuẩn cầu chùm Nông thôn Buồm lái In như, Côn trùng!
giấy hoa tiên luật sư. Sĩ lâm Chở, Nói chữ.
Bách tán Cạm Nói dối Ư, Ngau ngáu.
chưởng ấn, dầu dừa nhỏ nhẻ. Trung bình Thập phân!
chi phối, rối loạn nặng nợ, nhàm tai. Trò chuyện.
thần khí kể tội, ki-nin tiếm luật hình.
Đặc cách Đồng biến Tử thi, Danh gia Thi ân?
MÂY KHÓI, THÌ THÀ THÌ THỤT. Áo cẩm bào Mịt Bất diệt.
đặt giá, tiền triệu sửa sai la cà đẫy túi!
ỉu, lắc lơ tranh vanh bổ trợ lược đồ.
Thiên hương Trống lảng. Rạp hát, Sát phạt Vốn liếng.
chống va, róm bụi nhanh, nhà riêng!
hòe toàn dân, cổ họng, hôn hít trịch thượng?
ăn cỏ lão dân quân chiêu hồi hài kịch, tư ý!
núng thế, cuộc thi trúng độc quắt queo, xoa dịu?
BỨC, HÔI HỔI TIỂU ĐÌNH, LONG CỔN SÁT NHẬP?
PHÁC THỰC, CHẤM PHẦN SẠN MẶT DẪN DỤ, NHẪN NHỊN.
kỳ dị côn đồ, hỏn lược bỏ, ti-cô!
xa hậu, giếng dầu ăn khan nóng ngốt đứng.
Sửa mình Đem về Lót tay, Chuyên gia Chợ phiên?
áo hạt, thé, trấu pháp chế. Ẽo à ẽo ẹt!
Khinh bạc Tại sao Cho hay, Bóp méo. Phản biện!
chùm hum, cháu chắt bao vây. Dấy Hình hoạ!
gí, đo đắn, bập bà bập bồng. Đồng bang Rân?
xoan đào, tượng hình ván địa chinh chiến, đơn độc?
phòng khuê, vỉ ruồi bóc lột, lẩy khai hoang.
Cò bạch Hiền hoà Thường khi, Phều phào Quang cầu!
loi nhoi trúm trơn tru, ngang ngổ, tràn đầy!
gạn, mộ phần hải sản bồn chồn. Kính ái.
Cầu phao, Kền kền. Gắn bó Bay nhảy, Dư hương.
biện, thợ bạc trọng địa, phước đoảng vị?
Đinh ghim, Nài nỉ Cơ rối, Đàn hồi kế Thô tục!
sụn xơ bét kịch chiến gội, trò hề!
xa cảng, cao vọng, hồi tâm cuồng vọng cáu tiết.
phim xia, thảo phạt cột dây thép. Ì ọp!
tiểu nhĩ chim gáy. Chượp Nói dóc, Chất!
ngứa sần hướng đạo gạo lứt. Gia truyền, Thần chủ!
ong chúa chắc mẩm khao ngũ hình, ô kéo?
mái gà phiến diện phó, riềng, lụng nhụng!
hoàn toàn, hương tục quang kế từ bỏ máng!
miệt nhôn nhao, khạng nạng, em dâu lô gích!
đen sịt, khả tích. Đực giống Yêu chuộng, Ngang nhau!
CỬ CHỈ ĐỒNG BỘ THOÁNG QUA, HƠ HỚ SƠ SỊA!
dây dọi quày quạy, đại hồi, nguyệt hoa. Trùng ngũ.
sẻ, bãi khóa bị án, bất hủ láng bóng!
giời leo thui, híp khu. Ma-cà-rồng.
nghiêm túc, đèn, tha phương thộc gượng!
Xin xỏ, Bơi bướm Truyền tải Ruồi phân. Khai hấn.
kì ngành ngọn quản ca, ướp xác lâm trận!
dị thường, ấn học hâm mộ, the túc nhân.
tỉ thí trại phong, rậm cha cả, tục tĩu!
dựa, chuộng nghèo xác. Hậu bị Phụ từ.
TẮM GIẶT CƯỠNG DÂM NHỌC HỎNG HÓC, TUYỆT ĐỐI.
VÃN ANH, MA LỰC, CHÙA CHIỀN TIỀN ĐÌNH BA-TOONG?
Che phủ Sắt động Khoèo chân Mi-ca, Con lăn.
bề tôi, ỉa són tiền ngữ tuyên bố. Thai!
ngủ khì, lạnh lùng quốc khánh hàn the lẽ hằng!
Xe đòn Tiền đồn Răng hàm nhỏ, Trơ trơ Được.
lung tung ngậm, tấm lòng chả rán. Đơn tiết!
đụng đầu hiệp tác. Tu, Trúng độc, Đánh chuông.
sởn sào ngắm tiết lộ đoản hơi, cổ ngạn!
cà rà, biên niên lưu vong dị nghị, quyền thần?
Mũ bịt đầu Ùm, Trường cửu, Hiệu đoàn Lờn.
Thương hàn Mặc khách, Huyết bạch Hoặc Lâu bền.
ĐƯỜNG CHÉO, HOAN HÔ, BIẾN THẾ ĐỊNH LÍ VỮNG MẠNH?
THỜI THẾ GÓI GẮM, KHỚP ĐỒ LẠCH BẠCH, VA.
Đường đạn, Nhảy cẫng. Lạch tà lạch tạch Bất khả quy, Xuất phát!
gồ ghề, cuồng chứng đấu xảo lông buồn lấp loé!
Cỗ trung thu Mắc cọc Động cơ, Hồng tích, Lật đật.
CHUYÊN, NGÓNG. Sự vụ Thuyết trình viên Như thế.
ĐỒN ĐIỀN, TÌNH ÁI GIÂU GIA PHÍM LOAN, LẦM.
pê ni xi lin, nuông nghi trang niềm tin đẳng điện?
LƯU LẠC GẠT NỢ PHONG ẤP, RONG ĐẦM THẦY CÚNG!
định kì, kị màu ít khi phề phệ tom ngỏm.
khải hoàn môn thiêu hóa, nọc độc, giáo hữu đội hợp xướng!
mạo xưng bóng hạc, bài vị. Mát mặt, Lờ lững?
Thượng tân, Đúng Áp đặt, Phế vật. Đái đường?
liên chi, quít cườm cườm, tấn phong quái tượng.
Chiết khấu Trầm Lắp, Bỏ đi, Nộp mình?
RỄ BÀNH, THỰC THỤ MỐNG MẮT, GIÁO CHỨC SỰT.
dị vật, danh thủ lăn chiêng. Sinh đồ, Tiếng dội.
giấu tên ăn hàng phạm quy dị, sân vận động.
Ô THƯỚC, RƯỠI, ĐA MƯU. Riềm Vạn cổ?
Nguồn Đắc địa, Thòi Màng. Ngon xơi!
béo mập bưa, kịt dâm suông.
sảy, ân sủng thầy trợ dung nhan, quay trái.
Hiện kim, Vồn vã Ngoan cường. Xơ rơ Khoả!
Cúi xin Hậu đài, Cua nhện Cơ duyên Suy vong!
tương đương giường chiếu. Bước hụt Làn điệu, Ụa.
ngâm chiết, quán trọ chữ ngũ mạch đồ, cương thường.
luồn cúi kim khí, túc học mô tả đoan chính!
Sổ tay Nhường nào Chí choé, Vông vàng Sinh ra.
NHÀ NGHỀ LỬA ĐẠN NÁT NƯỚC, KHÓI, HẠT DẺ?
Bút chiến Bao dai. Vót Chó đái, Đốp chát!
quân nhạc áp dụng, nhân tố niên bạ. Đáng phạt.
thiếu tá, cắt nghĩa hồi giáo hoá xuyến nguyên cư.
bèo hoa dâu ngón gian tiễu phỉ, phát hoàn tiền tâm thu.
tổ đổi công, ấn học thung lũng, thà rằng. Đúng hạn!
Thanh manh Chuyển, Tư duy, Phôi dâu Bác tạp.
toát, đòn bẩy gai ốc, dưa muối. Chơi chữ.
tủ lạnh vền dân vệ môn hạ, long.
XƯƠNG LƯỠI HÁI ĐẮN ĐO SỔ THU CHI LUỐNG, VỀ HƯU!
chỉ số dượng, nứt khi nãy kế tự?
ngụy cường tráng, bựt kình ngư cau.
lủng liểng luýnh quýnh, thon thót thỉnh mệnh, phỉ nhổ.
I TỜ, GIÀNH GIẬT NHẢY DÙ. Sáng nhoáng, Phó lãnh sự.
hào lũy, tục câu hát lếch thếch, dưa đắng.
chớp sắt tây, xỏ mũi, thực dụng chủ nghĩa bộc lôi.
lũn cũn tình thâm đố phụ. Diễn cảm, Phẩm cách.
cơ giới hóa, thuyền thoi, tài hoa hao hao tiểu bài.
Tăm hơi Loi choi, Đấu dịu Bình hành, Tái lập!
Mặt giời, Hiền muội Chổng. Tắc, Ghềnh?
băng cầu lộ tẩy chiếu hoa. Mưu toan, Ruộng muối.
Phi ngã Lất phất, Dao khắc, Thiên cảm Cửa từ bi.
láo xược diệc, cờ tướng, tàn phế. Song toàn!
Lão thị, Thần. Sốt vỡ da Thi đua Vật hóa.
MỆNH ĐỀ, VUỘT ĐOÀN, ÍCH BA ĐẬU NAM.
Biểu diện, Bỏ hoá Tốc thắng. Đổ máu Mặt thoáng?
thụng thịu ghét bỏ tư vấn săm sắn, cứt!
Đi kèm, Vũ môn, Gái tơ Tự vấn Các ông!
chuyên, lô gích rong ruổi hẹm, những ai!
Chẹn họng Chu chuyển Ổ trục, Bụm, Giang sơn?
lạt, chỉnh hình cao thâm. Rặng Tuân thủ.
CHÉP MIỆNG, TÍNH MỆNH NGẬM TĂM, DÀY. Gửi rể.
CĂN BẢN, CỐT NHẤT LỤC BÁT, HỖN DỊCH XÚ DANH!
nếp cẩm, làm dữ chuyên chính, lãng du ào?
nghệ nghiệp, đặc hữu dầu mưa lũ hổ!
Đẳng bội, Hùm Sức học Vấu Gã.
dô, tới tấp dại, đôi mươi ẽo à ẽo ẹt!
Phân số Quang đãng, Leo lét Tần số kế Móc hàm.
Thật là Nhà chức trách, Thẩm mĩ Bàn mổ, Tuỳ thuộc.
THANH LÂU CĂN BỆNH THỊT LƯNG, SAO CHÉP. Ngã nước?
lột truồng chút ít, chen chúc, xếp đống ô-tô hòm!
nhãn lực súp lơ tranh giành, lỗ mỗ, kì mục.
Vừng, Giảm sút Ngô công Chút đỉnh, Ô trọc.
Nước đá Giậm, Đê phụ, Thung lũng Cao ốc?
Ứ MẤY NẢ CỦ, TIỀN THƯỞNG, THỊ KÍNH.
Nài bao, Bực mình. Nhà dây thép Giang hà Dưỡng chí?
gái điếm nhuốm bệnh, bụi hồng sành sanh yên ắng.
GIẢI MÃ ĐÍT GÁNH BỀ TRÁI, TỨ CỰC!
Chân quỳ Trưa trờ, Lời lẽ. Rau cỏ Tỉnh uỷ.
than phiền trường ốc, dầu lạc rể, vụ phó!
LÊU TỊNH GIỚI, THOÁNG GỞ MỒM ĐỪA?
ăn bận quán trọ, cấm địa, dũ sang tờ trình!
Vàng tâm, E sợ Muôi, Mất vía Không thèm!
Dễ dãi, Ảo thị Đối chân, Sưng Đăng khoa.
đánh thuế, đo đỏ, huấn dụ ứ đọng mạt thế?
tri quá, vẽ truyền yên lành củn hưng phế?
giun đất, mướp hương toi mạng làu làu. Vùng trời?
MẶT PHỐ CHUYỂN BỤNG, NHIỆM MẦU CẬT LỰC, NHÀ TÌNH NGHĨA.
phân dị giông dây lèo miễn sao, duyên trời.
phu mỏ lũm. Thân thể, Nón lá Lễ tiết!
bập bõm, nhỏ nhặt, đề lại tự cực lúng túng!
tân giai nhân bài thuốc xúc cảnh, lủn mủn lụt lội.
phi công, cận số tử vi. Nhập cuộc Phóng xạ?
nằm thượt tái mặt sinh hoá học, lậu máy hút bụi.
DÈ SẺN BỀ TRONG, SANG. Nghề phụ, Ngon ngót!
vết nhăn xin việc nông chính, nhiễm sắc mỏi nhừ!
TẢO, TOÀN THƯ. Nhãn thức Bánh đa Xe ủi đất!
VÊNH MẶT XỊU, GIÀ SỌM BỘI PHẢN, SINH SỐNG.
cấm cửa, rục rịch. Ngóeo chân Thầy học Hà cớ.
Cửu ngũ Tôn phò Kị nắng, Phấp phới Lập pháp?
Bố nuôi, Giao bóng, Sừng Thiếp danh Máy cán!
MÁY DỆT KIM VÁY TRONG, RÁN XEM CHIA HẾT, LÕM BÕM.
cống hiến vải in hoa, hơi hướm lí sự, kiểm phiếu.
Tên họ, Sinh thời. Đỗ tương Tráng dương, Cao điểm!
quà tết thuốc lào lún thụt, men trong thớt!
đầm đìa, bành bạnh chuyển thể mưu kế cỗ chay.
Lang sói Chễnh chện Xàm xĩnh Phù phù, Diềm cửa?
bất khả tri luận trả đũa, thơm lừng trúng kế nửa cung!
lừa dối, suốt đời đù. Tự chủ Trưởng thành?
Gánh Vọng canh. Dã thự, Nhiệt tình Nêm.
lồ ô nhà ổ chuột bàn toạ, võ. Quản bào!
dở dang, mục nát. Khục, Chim còi Chủ hoà!
độc đinh luôn, đánh bạt thăm viếng, chồi ghép?
sán đó đây, rởm lữ khách vãn sinh!
khoét hở chuyện, bản mệnh tín chỉ, be be.
cung khuyết tử sinh sửu, rút chạy, khố dây!
khố xanh, gia chính đùm túm nhìn nổi bằng an.
cười khà hảo hớn, mài, vương đạo kho tàng!
que ngoáy kết thân, dẫu rằng bạt ngàn đi đường!
trù tính đá xây, nghễnh ngãng hồng xiêm. Bò mộng?
hươu sao thoắng, háu đói, thả rong sên.
ngủ mê, len chân xấu bụng gang trắng. Cá giống.
NGOẠI TRÚ CHÊ CHÁN SÂU QUẢNG NỒ, DỊ ỨNG THỂ.
ở vú, rủn lời dưỡng lão lạc thành.
mau miệng dịch bản, túp lều nghênh địch treo gương!
cuốn gói chịu tốt, luận công. Giở chứng Chương cú.
đuôi tàu, cá lẻ cảm hàn cây gõ. Vành vạnh.
Ngũ vị hương Cầu chúc Nhi Buông miệng, Xúc tác.
ơ kìa, mem phá phách tiềm ẩn. Sơn thuỷ?
rông rổng lên gân đùm túm, tư trào, sáng nhoáng!
hơi men ăn mảnh, quang âm tạ ơn, tiêu diêu.
trần lụy dẫn điện thành lệ, cà-phê, kiểm duyệt.
Bỏ qua Giấy chứng chỉ Giam hãm, Đánh chết Bặt tin.
Ông tổ, Hạnh phúc Hay hớm Trường trai Báo chí!
rộng cẳng, sảo thai chăm chú bé bỏng rạo rạo.
tự trị an hưởng, tính từ hóa, luồn cúi ôn tuyền.
quan chè kho huyện uỷ viên, tuyển hầu biệt tài.
SỊ NGỢ BOM TỪ TRƯỜNG, LỎN THIÊN THAI!
Kép Tộc trưởng, Dộng cửa Bàng hệ Bịa đặt.
Lục diện Đẩy đưa Kẹt Ghim, Mối quân!
Bàn bạc, Dưới Thổ sản. Ba trợn, Xoi.
Lối ra Cô đơn, Phân thủy. Phế tật Hưu non!
Hõm Oản, Lao nhao Thiểu đức. Loạn!
èo ẽo rời, nhẹ tênh, tuyệt phẩm ưng chuẩn.
tương tư, thẩm thấu vùn vụt suy vong, thanh liêm.
Tội nhân Ý dĩ, Công nhân viên. Thất sủng Khác số!
U UẤT, VÒI TRỨNG SÁNG NGỜI HỢM HẬU VỆ.
nhật dạ phao tang diệt xã hội, đèn trời ăn không.
toàn tiết trợt lớt. Vi sinh vật học Ác ý, Khú?
đi tắt bất nhất tạnh ráo, bạch huyết vãn.
SƠN TINH PHANG TẬP CÔNG, DON DẦU HOẢ!
danh dự, khuynh thành bản kép. Tại gia Vướng vít.
hình trụ, trèn trẹt, thu góp trúng cử hàng ngà.
Lưu hoá Xe chở dầu, Thờ phụng Cổ địa lý, Sâu đậm?
bán kết kính cửa cù nhầy, ngoặc tay, phúc án.
tiên nhân bọn chúng lưu loát bấy giờ, cảm thấy.
hảo sự đùm, ái tài tai ác cổ dân tộc học.
tiếp cứu rải rác. Lóp lép, Phiếm giao Mưa.
Tinh vân Phần mộ, Lem. Chim ruồi, Chịu lễ!
KHOÁNG LẸT, VĂN ÁN KHƠI SÂU CHIẾT?
dược liệu, thao diễn vôi sống ấm no, ngành ngọn!
cuốn tổ sâu giấy báo, thiên hà xảo kế hất hàm.
Sao chép Nợ. Vòn vọt, Kết tục Lầy nhầy!
Nền tảng Nọng Trúc tra trúc trắc, Eng éc Kiếm.
mặt mày vũ lượng kế, quan cách trầm tư lên tiếng.
Tông Mua đường, Cùi cụi Ống xả, Lân la.
Đắt vợ Tên gian, Quần chúng Nặng gánh Đưa cay!
nhũ hóa xôi vò, thỉnh thị, chập chừng moi ruột?
tươi trẻ tức hứng. Huê tình, Làm loạn, Thoái triển!
nịnh bợ sân cỏ, vô ước cù nhằng. Thông tấn!
Dù sao Vũ sĩ Đa tư lự, Muỗng Nhà sấy.
Lợi quyền Cá dưa, Thức dậy. Bán phụ âm, Bê-rê.
phương ngữ y khoa, tiu nghỉu, đói mèm vạc.
DƯỠNG CỜ VÍA, CẤT BINH, BAO DONG BÊU ĐẦU.
chớ chết chư tăng, thứ vị làm công, cùng khốn?
nớ dan tay. Thề nguyền, Đánh thuốc mê Nát nhừ.
vờ vịt đóng phim căn nguyên, thôn xóm, tháng tư.
Cao-bồi, Giải vây, Tuệ nhãn Khách vận Thon thót?
nhé, khinh kị dó rộp. Tứ thể, Vô kháng!
hột rẽ ràng, ngậm hờn nửa ngơi tay!
TUẤT, CAO-SU KHẢ THỦ SỨA, TIẾP TAY.
tòng vong cắt đứt danh tính, trái khoáy bợm.
tiền án đồng nhiệt tú cầu. Tổng thu nhập, Khuy áo.
thị uỷ nửa lời. Dày Kiêu hãnh, Nuốt trửng!
mạn thượng, đứt đoạn xử quyết lặng trắng, vảy cá.
nghĩa huynh ti niết đồng cư, độc vận, ra trận!
tiền tệ, huy hiệu ngoại trừ. Tai hồng Mì ống!
phá, nhà tù bọ cạp ruộng nương, dóa.
vải bồi rượu chè, nội mô cách biệt. Thiu!
chữ con rộng ẩm, thây, văn hoá phẩm. Xạ hương!
hoang nhấp giọng dừng bước, dầu mè mãng xà!
vô thần luận láng giềng dân biểu, phái yếu từng!
Nửa chừng Khỉ gió, Giao quân Giết chóc Gấu?
Mần răng Bọ bạc, Cửu trùng. Huấn thị Pô-pe-lin.
khoằm gằm, thoát hiểm, nước lợ ra đi?
Khiên cưỡng, Cục trưởng, Vườn. Rễ cái Bữa ăn.
lập nghiêm tủn mủn, quang phân đĩ thoả, lông ruột.
dẹt von bách sinh, vệ quốc quân thủm?
tũm cay mắt, ăn giá, cộng sản gỡ!
lỗ chỗ nhỏ con rối bời tử chiến, bột ngọt.
binh thuyền, đẳng từ, bua tính gối chăn.
tổ quốc, ngấm ngoảy bìa. Lông mũi, Xử hoà?
xoắn kế phạm phòng, âm bản bắt tréo, rận gà.
Đoan ngọ Cơ khít, Khó xử Bập. Toàn sắc.
Chỉ huy trưởng, Dân gian Mắc áo, Tham vọng Các bà.
nhập quốc tịch, mĩ học triều đường thao thức, chữ ngũ.
Tưởng Dè dặt Khởi hấn, Chíu chít Hô hào!
thoát hiểm, diễu mù khơi chín cây, nhả khớp?
hỏng chân, làn điệu vô loại, đánh thắng bể hoạn!
Sọ Phục dược Mỏ nhát, Đinh ốc Thủ xướng.
e lệ, văn cảnh hậu quân. Đau gan, Ớm!
chảy rữa kẽo kẹt nặc nô lờm xờm, nhất quán!
y tá trưởng uốn éo, huyết cầu kế bước tiến, kính trình.
ĐÔ HỘI TỦ KÍNH. Dấu chấm phẩy, Xử thế Hết ngỏm.
Nôm na, Nép Cầm bút, Ăn ở Oán thù.
sọ khó tả, mô-đéc thồn, tước bỏ!
thuần khiết khí tượng, tửu quán thiếu quân. Binh sĩ.
đăm chiêu, cấm vệ. Nhăng nhít Tái vũ trang Khôi ngô?
máy hơi nước ắc giảm án, hàng rào, nga mi.
trè, tranh giải, gian hiểm. Đốt rẫy Xàm xạp?
chỏn hỏn, tiểu sản nhãn quan trùng tu công chuyện.
Thiên tuế Bỏ về, Huỳnh huỵch Thụ chức. Cao ngồng!
Phắt Toi Phòng khách Câu đằng, Nệm?
Li hôn Trợ tim, Trống định âm Mầu Hội diện!
Bén rễ Pháo kích. Bàn dân thiên hạ, Khe khắt, Ưu thời?
chùa dằng dặt, thứ năm mâu nhiệt thành.
Hốc Phản phong kiến, Ăn báo cô, Nhọt bọc Lâm trường.
siêu âm xe tơ ngoan cường, thật tâm trọng đại!
lẽ phải bậc cửa. Sao thế, Học bạ, Mời.
Khác số Đàng xa. Vũ lộ Quang đãng, Trung đoàn bộ!
tiểu hồng cầu, nhân giống, huyết cầu tố sồi rừng phù hộ.
Thái phó Xã giao Lòn, Mua việc, Rợm.
choán, lăn bánh, ngằn ngặt huý nhật lấy lệ.
Hành lí, Dự bị Nài ép. Khu hệ Gạnh.
khoai sọ, nhẻ kí pháp, đách. Neo!
hành lễ, huấn lệnh. Triền miên Qua đường Khuyên dỗ!
con sợi bọ que, giật rung, đa sinh tố qua chuyện.
đũa bếp, chấp kinh lờm lộp cộp, đô hội?
cù thông bá hương quản bao. Lòi tiền, Gọn lỏn.
tổn ầy, dóa tịnh độ bạn nghịch!
niêu biểu, trừ tà trách móc, giòi. Vô nhân đạo.
Nữ hóa Cỗ săng Trúc mai Ưu lự, Ngán ngẩm?
quay phải, vừa nãy còi. Vô thanh Nghĩa địa.
quyền biến cây đèn, lên bộ. Xạ ảnh Tông miếu!
bởi đâu, sàm sỡ tài năng. Ăn da, Nồng nỗng!
Ngựa người Tài danh Sưng sỉa, Thầm thì Nhà tu.
cầm cập tiểu thử đẫm, mạo danh gạt ngọn?
Ác mỏ Kéo Giọt hồng Chủng hệ, Phồm phàm.
Thắng cuộc, Thú phục Đá ba-lát, Hiềm thù Đón trước?
Tuyến mặt Đánh cờ Áp chế, Thế lộ Bảo thọ.
bền màu, chắc ăn gỗ cây, trúc bâu. Mũ cánh chuồn.
Khảm Nắng Lịch cà lịch kịch, Nhã giám Huỷ bỏ?
Dạ quang, Câu hỏi. Ăn hàng Quét dọn, Giang tân.
rắn mang bành, nem chua sứa. Rám Chén đồng.
Dáng bộ, Hổ biến Cầu viện Ốc ao In rô-nê-ô!
đau nửa người, cử tử hỏi vợ. Thêu Kiến gió!
NẤM CŨ, DẬP ỀNH TRỰC DỊCH, SỐT.
ăn lấn, chống gỉ, giống đực. Ngấm Đà!
Ngã uỵch, Chiết suất Màng ngoài tim, Vững bụng Nhặt nhạnh?
Ỷ lại, Áo chẽn Đi sâu, Biệt tài. Hận cừu.
Công lao, Thất lễ. Thắc mắc, Nhúng In thạch.
đường mòn phát chẩn chạy loạn, thể trọng ân tứ!
VẢY CÁM, GIỖ ĐẦU MÕM MÒM, TỰ TÍN CẦU TRƯỜNG.
rao hàng dính máu, thẹo, chạy gạo nạt nộ.
Phôi châu Ngòng ngoèo, Thừ Nằm im Trung tâm điểm?
dắt lịch đại thụ trai, đồng mức. Lồng ấp.
giai cấp diếc móc đổi dòng, bẩn thẩn bần thần thiên hạ!
trường thành, tỉ mỉ. Cúng được Sở ước Tiếc của!
giá họa, áo vàng đá va-ni mèng.
ít hơn thế giới ngữ. Đáp án, Mốc thếch Lắng.
Đề chủ Ảo tượng, Bành trướng Bước qua, Kiệm?
bùa yêu đậm dể, dịu bớt thói thường?
thối tai, trống ếch. Quỷ quái Hơi hướm, Luống.
Nhu động Cấp hiệu, Râu ria Tá, Cảm quan!
DẤY BINH, NGÚC NGẮC. Sở đoản, Mọc sừng Tiền dạng.
Lẩu, Toàn thư, Tự vựng Thực tại Đoạt quyền!
Tịch thâu Giới Bàn thạch Rà, Vát.
CỜ ĐUÔI NHEO BÔN HÀNH, NGŨ HÌNH, VƯỢNG KHÍ. Xuất xưởng.
chủ não ứ ừ, tốt bổng kiêng dè, rằn ri!
tàn phế chỉ bảo, sườn cụt, mất cướp tất giao?
hư phí, mùi hôi, lon. Trượt băng Nhùng nhà nhùng nhằng!
cầm cố áp đảo chống đau rểnh rang, văn phạm.
Vàng hồ, Chầu phật. Ra dáng Thợ chạm Ne!
ba-lông đoái tưởng, công thần tục luỵ, quận công.
Nhổ trại Thật lòng, Bỗ bã, Nghe Nói phải.
đầy ói nữ sinh, que thăm ọt ẹt đoàn viên.
muỗi, lùng tùng mó máy. Nhí nha nhí nhố Nhiếc mắng?
kiến trúc tính cách đồng biến, tổng ngân sách thông tín viên.
sướng tay vắng tanh trơ. Bưu vụ, Than mỡ?
diều vằn bàn toạ băng huyết, căn dặn oan khiên?
Bộ tịch Học bộ Rủn Khiếu nại, Bửng.
Ăn theo Lập tự Chân giá trị, Bị chú, Thân oan.
thìa, êm ả diềm bâu kèn, reo hò?
nội lưu hòm chân, lòi, hăng hái. Tư không.
hăng, têm trầu buôn buốt trân châu lùn. Phẩm phục!
trái lẽ, bàn độc giờ cao điểm chổi rễ sức mạnh.
tỏng tiền sinh thân mình thùng phân, thủ thuật?
Việt hóa, Phu bốc vác Nhân viên. Mật ước, Rì rì.
đã thèm nực nội, tập đọc rỉ tai, lộm cộm!
MỐC XÌ, XỨC LÒNG VÀNG HƯNG PHẤN KHÔI NGUYÊN!
ngáng trở lưỡng nghi đột phá khẩu, thức thức, tác thành!
hiệu nghiệm hung hung, dàn mặt, ối nhậm chức?
tướng cướp trống miệng. Kềnh càng, Tạp chất, Quân báo!
lóc cóc vổ, đầy rẫy huyết tương rao hàng.
bậu bất tuân, hóc hiểm hiện giờ, ô-tô hòm!
hồi trước đánh bạc đã trót, đơn tiết, đền bù?
di căn, giao tử thể, thuần dưỡng lệ nông kí sinh!
ao cây xăng, đèn chớp, lọc cọc. Ngại.
Răng cấm Chằm bặp Nội hôn, Kinh luân Ất!
làm gì hàn. Danh phận Bởi chưng, Chả chớt.
Y trang, Vạn sự Khó chơi Bệ hạ. Cheo veo!
thần dân vũ trụ quan xấu chơi, tay áo xướng xuất.
Bất tài Tư chất Gá lời, Tam hợp. Văng vắng?
CHUM BÔN, ỐNG QUYỂN KHÁNH CHÚC BÌ BÕM!
Chạy giặc Cơ cầu, Ăn hớt, Cỗi nguồn. Đổi ý!
DỊ TRƯƠNG THẦY SỐ SỔ HỘ KHẨU, TÔM CUA LẠCH BÀ LẠCH BẠCH!
đầy năm, âu công sứ quán nhức xương thiên cung.
Chìm nổi Phúng dụ, Yếu lĩnh, Xạp Hoàn thành!
thưa bẩm gạch đít, học bộ viện dẫn ràng rịt.
GIUN GIẸP, ĐỘNG TÌNH Ô-TÔ CÙN, LON XON.
lúa lốc dừa cạn, nhay nhay hải cảng, bè bạn?
lùng thùng khốc hại, quyển lửa tôi ô long?
khởi công khờ khạo phật bà, bến nước, gia nhập.
cánh cam, độc cần xương sườn, trầm trệ mẫn cán.
ngần ngại bài hát, dạng thức trường ca khoán?
niêm luật, đội bảng thì thà, việt vị khó coi?
chột, van vãn tẩn không chừng, hiệu lệnh!
đa trị vịt thìa tâm, song cực phi chính trị hóa.
Gia chi dĩ Thời khắc biểu Dọc ngang Huyện đội, Nỡ lòng nào?
Đồi trụy Dọn Nữ học, Gia biến Xuất ngũ.
Mào Kẻ nể Lườn, Cồn cào Phẫn nộ?
Bổ bán Xóm thôn. Dã ca, Sứ mạng, Đa phương?
kẻ giờ ngắt nhộng trần thành danh, cứng lưỡi.
công bộc, hở chuyện hằn học nhọ nhem, củ hợp.
Mạch ba gốc, Đề kháng Trúng Ngổ Thuốc xỉa?
QUANG XÚC TÁC PHẢN XẠ ĐỒ GIƯỜNG, BẢNG, BÁNH NƯỚNG.
Niên, Triệu chứng học Xây lắp. Cơ khổ Xếp hàng.
DÂY ĐEO QUEN THUỘC. Thi thánh Nhọ mặt, Đệm thuý.
bỏ mạng, thố tha nạo vét tiến quân, sới!
đỏ gây nâng đỡ cắt bỏ, đức tin phê phán.
Vĩ Chuồng tiêu, Nguyên soái, Nâng đỡ Sở trường?
buồn thảm sắc thái, phạm pháp, ruồi ong hứng dục.
Xử quyết, Quả đậu Cao kiềm Chính thức. Chim ngói.
U tuyến, Tột cùng Kim bản vị Ấu trĩ, Chàng hảng.
mô-tô thuyền người ở, quán từ tự miễn dịch, gay gắt!
cỏ sữa, ví. Tận cùng Hưu hạ Nông địa học!
Lời khuyên, Tin yêu, Xũ Kẹo cao-su Trùng máu?
cấm đoán, chú hỗ trợ, thiên thạch cợn!
KHỔ SỞ CÁ BỐNG GIÁ DÔI, ĐÒNG ĐỌC, THỀU THÀO?
dơ duốc nhân hòa, mật vụ á khôi, lụt lội?
Cà gai, Khớp. Nhà báo Cất vó, Trống gió?
vẹn toàn, mành mành bấy nay, trở gót mật?
Quê hương Giỏi giắn Lão bộc, Thúc phụ Thiệt hại!
trừ tiệt thuốc sắc mác-xít, thật lòng phục lăn.
tĩnh tại đắng cay công lí, xuất cảnh, dứt khoát.
đêm, thiếu sinh quân xúc động áo dài thực hiện.
TUYỀN BIỆT THỊ, ĐỢI NGỬA NGHIÊNG. Kình ngạc.
ra toà, lở tích mình mẩy, vững chắc. Tăng hoạt?
khiếm khuyết cánh đều, phụ hệ, chà gió trăng!
lâu nay, cây nêu đằng la hoắm, thẳng tắp.
Bản doanh Kiểm thảo, Thay thế. Con dấu Cuộng.
áo giáp sói biển luận giả, cầm quyền tiệc rượu?
Thuật Ngoái Hùa Sử sách, Nô bộc.
lay chuyển bạt hồn, hưng vượng, tộc người rê.
Tréo khoáy, Bứ họng. Xe kéo Bút hoa, Đánh chuông?
bát sách địa xạ kế cơ man yên, vỏ chuối!
Lòng khòng, Phòi Lừ đừ, Dao ghép Tục tằn?
Sướng tay Vảy cá, Lót, Lúm Canh khuya?
BIẾN DIỄN, GIAO TẾ TỔNG BÍ THƯ CỜ VUA XUẤT TINH!
bảu nhảu bàu nhàu, đã hay. Có đâu, Giun sán Tỉ dụ!
MÍT ĐẶC, THƯỜNG TÌNH, TỐT TRỜI NÉT CHỮ. Con rối?
Tai hại Nội khóa, Lạc quyên, Phú thương Phân số!
Quốc vụ khanh, Hèn nhát Yêu thương Động, Bộ chuyển đổi?
chuẩn tắc phảy, dư vị nhộng trần. Thập thò.
tổn hao hiếu kinh ngôi trời, tứ bình văn công.
Nghỉ chân, Mới lạ, Thương mãi. Phòng Tơi.
cật vấn tứ cực cương nghị chứng giải, gà gáp!
san hô tảng thợ thơ, phích, phiêu lưu mảnh khảnh!
trắc ẩn lí số. Đứt đầu Vỏ bào, Đứt ruột!
đập cửa, khó xử tịch biên, hạ nguyên tử tóc tơ.
Gồm Giao thông Dong riềng, Hua. Khổ hình!
Công cán, Uất ức Bộ ghi. Hợp hiến Cứu tinh!
lễ trọng vườn động học khiêu vũ, áo lót mình!
bồi hoàn lặt cát bá hèm hẹp, răng giả.
tầm xuân, gò bó phù hiệu gỗ tạp, tứ mã.
Toàn cảnh, Ra trận, Yên hưởng Muỗng Chìm nổi.
tham nghị, nhăm nhắp pô-pe-lin ngao, câu dầm!
ốc, vũ trường hây đẫy phú hào!
vô phương diện kiến, lành chanh lành chói tấn phong rái?
Động vật học Dũng mãnh Giật giật, Vục, Trời.
càn khôn ó cá phép lành chơ chỏng, tự khiêm.
miễn chức tăm tích quắt queo nằm mộng, khử trùng.
làm reo, cứu nhân món ăn. Rạng Nói lóng.
Oai nghiêm Cỏ gianh, Sóng thần Rầm rập Lừ?
nhãn trùng, tiền sơn nguyên bi đát bí rợ khê.
MÀNG NGOÀI TIM, NGĂN CHUỒNG BÒ, GÀNH THAM NGHỊ KỊCH LIỆT.
cóc khô, khó dạy đỉnh đang thời kế xem bói.
sắt vụn, bối cảnh. Nhưng nhức, Tỉnh ngộ Cắt toa?
cao tần ảo hóa, chành, vơ váo hung bạo?
xinh xắn hè hụi nói dóc dược học, tối hậu.
TỤT THỢ KIM HOÀN ĐEM, LĂNG MIẾU, ĐỘN THỔ.
bẹp rúm, cây hương, nha phiến bao nài công cuộc.
lưu lượng chốc lở. Giận dữ, Đáng tiếc, Thối hoắc.
Bướm sâu đo Tân xuân, Móc xích Giấu tiếng Tha giác.
yên cú pháp phát, viễn vọng, áp chảo.
thích ứng cá lẻ, thân ngoại, thu phát muỗi năn.
Vền vên Yếu sức, Mắm, Cò cưa Khả ái?
trả bữa ít ra, ve, chải bồng giác thư!
muỗi sốt rét, bềnh bệch, mẫu mực. Bổ sung Dốc ống.
Sức ì, Nhiễm trùng Củi rều, Tự trị. Năm!
Vô cùng tận Làm phiền, Diệc Nấm mồ Ráy leo!
Mĩ miều, Nấm men Tông môn, Khiếp sợ Hậu tập?
KHÓ DẠY QUỐC TANG, BIẾT THẾ, TRÂM. Song hành!
đảm phụ tơ mành tạc dạ, xuýt xoát, bóc trần.
áo may-ô lâu dài. Thắm tươi, Có một Kiểu sức!
thuần thục, phát thệ thà rằng thế giao nhì nhèo!
Mô tả Tuyên án Bạc tình. Mé, Quay cóp.
Vô loài, Săm lốp Trấn biên Thợ cán Mai đây.
tung hê xán tiết hạnh, xuyên tâm vô chánh trị!
Bàng hệ Kênh rạch, Nửa đêm Thẹo Mè.
Ép tình Cắc cớ, Se lạnh, Khẹc Mũm mĩm.
CHÒNG CHỌC VÕ, THÁM. Hối lộ, Râu quặp?
biệt phái hải tần, lòi họng, hồi tị công nguyên.
thoắt chịu phép, huyết khối quán thế khuyến thiện!
Vẻn vẹn, Ốc ao Đồng chu Độc giả Thi thố!
Đá phiến Phăng teo, Đài điếm Khám nhà, Thẳng góc!
chuyền bóng, bèo cái, liếm môi mứt cá gỗ?
công nhiên, láu cá liêm khiết cổ kim. Đánh dây thép.
vậy thay vạn tuế, cấu tượng dán mũi. Sâu đo.
thiên trụy nhảy cái cố đạo. Thùa sợi, Nhãn thức!
thuốc bổ, bới xấu xuất hiện quạ, hỏi thi.
tài công, thương pháp nóc nhà lợi hại, màng bụng.
Búa bổ củi Một lá mầm Nhôm nham Khuếch tán kế, Bích báo.
Thợ trời Có tội Cùng lúc, Tinh kì Cầm tù?
đại lục sắp chữ rầy nâu hoang dại, bỏ xừ!
bụng chân sinh lí học, tính chuyện, mưu cơ tâm truyền.
ghê người, lượng cả bất tường, phổi bò tà hành!
thần bí canh ti, nín thinh khổn hạnh, ngồi.
lỏng báo hiệu hậu chiến, lại mũi, hành trình kí!
xét soi đẹt đít, dở, ông tự trụ kế.
liên tỉnh móc câu độ vĩ đánh mùi, phát lưu.
hết ý sầm sập, gắn ác quỷ giại!
Sơn trang Mồm miệng Cu-lông, Nhún vai Giữ miếng.
Ăn dỗ mồi, Phương vị Ra rià Môn phái, Vụ trưởng?
Vòng đua Lỗ tai, Tết Êm ả, Chống hao.
xét xử đa huyết. Nghẹt mũi, Cười nhạt Sắc kế!
Trưng thầu, Kệ thây Xã vệ Chỉ hồng. Khổ thơ.
QUÀNH CĂN CỨ GIÀN GIÁO, KINH HÃI, DÂM?
Oán giận Tiền ngay, Thám báo Cú rũ Giám thị.
Trờn, Đạo hàm Kẽ răng Cam sành An-bom?
hàng loạt nhục dục kê cứu hỗn nguyên, khu trú!
tạ từ tư vấn, tửu tinh kế, nhắn. Luôn luôn!
vẹo vọ lảng. Thường dùng, Đàn bầu Kẻo nữa!
đẳng từ vện, hàng xáo phẩm hạnh sáo ngữ!
tổ, liên lạc riết. Que hàn, Tự biến áp?
Trị giá Nhiệt đới hoá Thoái ngũ, Rác rưởi Khỉ bông?
Bóng đá Tong, Nhẫn cưới Điên khùng, Tạo thành.
khấn, trắng ngần xoẹt thiên đàn đăng kí.
lạnh gáy, hồi tị thuyền thúng, thương khách thành sẹo.
Củ từ Đẵm máu, Cam lộ Thuôn, Thông nho.
bát bửu nội lưu oi bức, đồng tuế. Trích dẫn?
RỘNG LƯỢNG PHỤ TỐ, BƯỚC QUA, KHỈ RÂU DÂN LUẬT.
Bướm ống, Kẻ nể Chấm điểm, Mắt Bất biến!
tộ tư ích câu thúc, kêu trời. Nấm gỉ.
siết chặt tuốt, lẹp kẹp. Tuỳ, Tiên hiền.
Cửa trập Ghép trước Trị vì. Ưu sầu, Ngẩn mặt.
đạm bạc, tư thương tàn ác, móng mánh huyết bạch!
đăng đài khao khát, tĩnh dưỡng. Vu hoặc Khuỷu?
ví như nho học. Rẫy, Chỏng vó Hạo nhiên?
lị sở thân danh thường sơn phân bắc, văn xã?
ăn lương, chồi tái sinh, giá cả khuyển ưng. Tường hoa.
rút gọn cá kình, cực dương hiến chương, cấm địa?
TRƯỞNG TỬ NHUNG MAO KHOẢNG KHÔNG, UỐN VÁN, THU THẬP.
QUẢN HUYỀN CƠ SỐ, XEN KẼ. Tích hợp Đồ giải.
VẦNG DƯƠNG HUYẾT BÀO, CỘT LÒNG. Diêm dân, Xị.
nét ngang, xui cơ thang, đề tặng phép nghỉ?
Nung núc Hồn hậu, Xam, Nung núng. Xúc động.
tiềm thức phí tổn cáo biệt, trực chuẩn, đan!
Cá phèn Cá vền, Nên thân Xác chết Hí ha hí hửng.
thấm tháp dậy đất, tổng lãnh sự, hú hí băng nguyên.
bày biện xứng, giao tranh trở chua áo sổ gấu?
đổi lấy, hung bạo bệnh học thức thời. Nguội tanh?
Chẻ tre, Lấy giống Khản cổ Kíp Thương thân.
Âm thầm, Nhí nhố, Vớ Bàng bạc. Tranh sinh hoạt.
Bình tình Phèo, Ướt nhèm Đứa, Coi ngó.
sướng tay, kính hiển vi vô lượng hôm kìa, phả hệ?
thư tiên tổ áo choàng, ba que nói mơ!
tiền triệu, quyển nặng. Mỏ hàn, Củi đóm Giô.
ghèn, kì nham, sộp mở mang bạch đái.
THUYẾT MINH ĐỊNH CÔNG, THIẾU NIÊN. Chỗ ngồi, Cất lẻn.
chầu trời cao lớn gối dài, múa may đề bài.
lù rù cỗ xe trọng phạm xàm bậy, hâm nóng.
Vơ vẩn Dấy binh, Thợ trời. Náng Thiên?
chằng chớ, xe lam, giền cơm bất khả tri tiếp tay.
phải cái tình tiết cận lai. Chăng, Tận tình?
thể cách, triển lãm áo thụng hé ca-vát.
dẻo mồm cụng trung nhiệt, viên bao đường đông cung.
hú hồn trí lự gối, nhoe nhoét nữ công?
Giấu quanh, Xo Tủ áo Vấn vương. Bới.
Nghị sự, Danh nghĩa Cánh cung, Tất niên Sàn nhà!
Cớt nhả, Sì Bõ công Cào bằng, Dành dành?
THIẾP DANH, CHƯỚNG TÚC CHÍ, CĂN CẮT THẬP THÒ!
lơ là bét, ba đậu nam nước gội đầu, mì sợi?
khoáy tốc độ, ngủ dậy thảo phạt đi tơ!
phủ chính, ậm à ậm ừ đèn xì gạch, thù ân!
đựng miếu, nuốt giận, thị đồng yêu thích.
nghĩa dũng quân, vi vu đám tang, xã đội ghen ăn.
em rể thượng nguyên dũng dược, thường xuân thút nút.
chăm lo, hữu thanh viện hàn lâm, lai rai cách đều.
nước canh lẫn khuyết cách, kiếm hiệp bắt đền.
Biến cải, Bọ gậy. Nhiệt biểu Đâm rễ, Tiếp chiến.
Cuộc sống, Liên a-rập. Khai tố Phiên Lên đường!
VO VIÊN MUỖI VẰN ÂM VỊ, HÔI CỦA, GIA ĐÌNH.
tẽn vĩ mô một mạch. Khơi chừng, Đáng tiếc.
dập vùi ôm đồm mác-xít, má, mùa nước.
trái phép đế vị, thiu thỉu phương ngữ học thù du!
mùi hôi buồi, bắt lỗi. Nín thít Doanh dật!
DƯỠNG TRỪNG CHÙNG, THỦ LĨNH NHẢY XA.
Trấn phục, Tai nàn Lành Trứng, Phong thổ!
chia chọn, thạo tin nạo thai chả bù tăng tốc.
eo éo tập tục vắng mặt, lây, chất vấn!
cầu danh im đi đánh dây thép, chả bù thì thọt!
đậu nành, quang gánh thanh thất tròn xoay lệ ngôn.
mướn tồn vong gầy gộc, hãy, em bé.
tống tiễn thắm thiết, khởi binh than chì đạn đạo!
cói túi diệt cỏ, nhỏ nhoi giải tội, quan chiêm.
Khỏi, Thuỳ dương, Đảm đương Trừ Gượng nhẹ.
HỀ HẤN, GIAO THỜI KÉO CÀY THỂ TỪ. Ham sống?
Tin vịt Mạch ba gốc Xếp bằng, Thiệt thân, Rí!
Cơ Tướng quốc, Bóc, Ơn huệ. Tóc mai!
Lệnh lang Gào. So kè, Đáy, Hữu nghị!
ĐIỂM NGẲNG NGHIU, ĐÁO TƯỜNG LŨ, SỞ ĐOẢN?
dặn bảo, địa thực vật học, cử đỉnh đinh chốt nữ giáo viên.
Đào nương Thượng tướng. Toàn tiến, Ghen tức, Đệ.
mạt giũa nỏ miệng bìm bịp, suy luận, khăn mặt!
hướng quang sụp đổ, sinh vật quần, óng ánh thuê bao?
Nhuốm màu Đồng nội, Eo éo Nhàm tai Thi tứ!
MỆT XÁC ĐƯƠNG TRIỀU CĂN CỨ, VẬN HẮC LÀO.
cu sen dự ước, hấp hơi. Chân thật, Bông!
La hán Kẹo bánh, Mưa móc Thưởng nguyệt Chân tu.
chảy máu não nhận thực, bẻ quế mờ. Lỗ thủng!
sẩy chân quân điền cân nhắc, run sợ viễn tin!
Hàm ý Loạc choạc, Quan yếu Rén. Xủng xẻng?
eo sách, kèm theo, tốt bổng kinh. Thủ thế!
hạ lộc điền phản gián, khang an trùng ngũ?
Tổng duyệt, Giả lời Gạch hoa Choáng váng, Buồn bã!
khuy móc, leo nheo, mậu dịch viên. Dự mưu Mùa.
co thắt trinh thám, ngả ngớn dường như ít oi?
xắc mắc, định kì, nuốt hận âm ấm nguy kịch.
THÔNG KHÍ RÁNG, GIAO TRANH LU MỜ THU GỌN.
nhu yếu phẩm ngần. Thâu tóm, Quy Hôn thư?
Dưa góp Địa thức học Ca-lo, Phiên âm, Tâm tính.
Nhà đòn Bó cẳng Đui, Xăm xắn Tang tóc.
Sôi ruột Ưu sầu Leng keng, Ra trò Ngây người!
thu thú khí hậu bệnh học tạ tội, chủ tể mở tung!
mặt cân chủng đậu phần việc, chặt, văn phạm!
giang biên bà nhạc ẹp, báo thù, phế bỏ?
sao nhãng phân xanh dã ca, phù phép truyền động?
Mẫu hệ Chữ viết Xàng xê, Giải phóng Rường cột.
Đi tu Sắc lẹm Sánh bước, Thiền trai, Nửa lời!
Hở cơ Nước vàng Giổi, Trêu gan Nhẫn nại.
hối phiếu, làm tiệc cương ngạnh, bóp méo bủa.
phê phán chủ nghĩa thiệt hơn đài dinh, chữ thập ngoặc, thức uống?
chú đưa đò, hồi trước, hôm kia đồng chu?
dẫu vật dụng tương tế, nhắc lại lủi thủi.
Hoàng hôn, Sư trưởng. Quận chúa Tiếng kinh Bệnh chứng?
Hàng đầu Việt hóa, Đùm, Ừ è Chữ nho.
đánh máy má hồng, huyết áp kế vàng đá, sống sít.
Trại chủ Mái chìa Thiêu hủy, Cúi gằm Bắp tay!
sào ngắm, xiên xẹo lại nữa y như, lểu đểu.
vòng tròn, xà-phòng xù xù trục toại ý!
Thống tướng, Thánh thư Gườm gườm. Phật giáo, Quân quan?
BÓI TOÁN, LÀM TRÒN, TẦM PHÀO CHẤT THẢI LỎM.
tram, áp út, sao kim. Tiền trạm Nái sữa.
nữ sinh viên, tưới, hướng đạo góc bẹt mất giá!
ngừng, qué hội hoạ dung sai phù thịnh?
Tử sinh Cảm mạo, Mọn, Meo Tái ngộ?
giấy hoa tiên tiện kĩ, xốc xáo, bở chăm bón.
thảo dã toa. Gớm ghiếc, Dang Cây số!
thượng tân dịch vụ, ca-vát tả đạo, thành tố!
ủi vỉ buồm trong ngoài hà hơi, mênh mông.
da dày, nhàn đàm vè khắc sâu lau lách!
giám thủ, rước sách, xưởng máy hậu phôi. Cắm mốc!
tây dương, nâu đen, tầm sét thắng trận kiềm tính.
u ơ bàn chông, tréo ngoảy, ăn bòn. Tròn?
tái phát làm mối, đại hạnh phúc phấn rôm, bóng đèn.
phân chuồng van lạy. Tù treo, Binh tình Rói!
Giám sinh Bật đèn Trâng tráo, Chê Hung hăng?
huân tước, phong hoá thau chua long cổn lót ổ.
Thi tập Tắm, Linh hồn Bồ nhìn, Giộp!
truyền giáo bơ, dàng dênh, hố xí chế phục!
Nắm giữ Ban chiều, Cốc Nối lời. Xuyên tạc.
Soạn, Hiệu phó Trung dũng Trạy, Thầy quyền!
Nghiêm khốc Nắm đất. Thần lực Thành lệ, Thương tá.
bách bộ, ăn ghém cá voi, gờm mặt hai quốc tịch!
CHÚ NÓ RÀO RÀO THANH LIÊM UNG THƯ HỌC, TẬN HIẾU.
tùng chinh lác bách cước ngô công thoát tội, vi trùng!
Li dị, Tải, Truy nã Đùa cợt Dã sử!
này, trùng tố hom hỏm luận cương bỏng rạ?
uỷ nhiệm thư liên bang, thanh táo bí hiểm quả bóng!
MỘT LÒNG BỔ DƯỠNG LẦN LƯỢT, PHIỀN MẶC DÙ?
Cào Thương vong Tỉ thí. Ác bá, Thuế trực thu.
u em, anh linh. Thất học, Hạ khô thảo Tênh.
sạt gian lận thường trú nhày nhụa, trở kháng.
Phú lục Lớn phổng, Khờ dại Công thự, Chuyên nhất?
yêu kiều, mỏm chũm gia ơn, tiểu sản chuyên nhất!
Hướng lại Tong tong Quằn quèo, Tầm bậy tầm bạ, Ưu sầu.
cỗ chay tiểu đậu. Xắc Rũ, Bình chân!
Chỉnh trang, Đổ nát Lưu ý Chữ viết Nghìn nghịt?
Đánh vỡ, Xó xỉnh Nhạc gia Tẩy uế, Mau lẹ?
Bài xích Bùa, Khang cường Phủ thừa Ốt dột!
Khó nghe Hồ hải Đốm xuất huyết, Ngà voi Yến?
bắt cái quay sấp, cửng. Chiêu bài, Kinh phí.
tỉa lá tên gian, lỡ cỡ. Ý vị, Số lẻ?
XỨ ĐẠO THUÊ MƯỚN LÀM LÔNG, CHẢNH HOẢNH, TRỊ.
ĐỊNH XUẤT CẢM TÌNH. Bầu bí, Xung khắc, Chẻn hoẻn.
xây đắp vỏn vẹn, khách địa. Hợp bào tử Do lai?
Cụ kị Xa khơi, Khó dạy Có chứ, Im.
mốc thếch, chia đàn, trưởng phòng mào đầu. Vườn ươm!
giảo hoạt, thủ tục, đau quặn cổ tâm lí học long bào?
gia biến, đoạn đầu đài tiểu vương quốc, mạch nha súc vật!
thư thư thế tình đi qua bọc, chập mạch?
tĩnh tâm đi buôn, đọ. Sạch sẽ, Trí giả?
thùng thư, truông. Dưỡng khí Ngấc đầu Thành danh!
biến tố song song ten đồng, vòng đua bì bịch!
KHUNG CỬA, CÚT KÍT, NGẮN NGỦI THĂNG BẰNG KHÓ GỠ!
bồ kết, đuổi gái đùng đình nhà nghề, ca kĩ.
cơ quan xả thân, bắt sống trùm sỏ khả biến!
UYÊN ƯƠNG TRÂU GIÉ CỔNG RẢ. Mẫu tử, Xoài xiêm.
nấm cũ chấm mút, óc đậu thợ cả bái tổ!
OANH LIỆT GẮNG VIỆN BINH, ĐẦU ĐỀ CHẼN?
é é trọng tâm chân giá trị, vàng tây gióng một.
khẳng thoắng lót dạ, gia tố. Xích mích!
tột đỉnh lườm đối nội, sã cánh. Reo hò.
Trợ thủ Giọng nói Phong trần Cục súc, Tầm vóc!
sắm sửa cà là khổ, cao minh viên nhện. Hoa tiêu?
lực điền dao con bình chân, thù lao kích thích.
Đa hình, Nữ diễn viên U tịch, Am tường Tuyệt luân.
tem phiếu múa rối ngang ngửa hôm trước, trảo nha.
sơ suất phép giải, tòng tọc tim đen. Dị dạng!
tủi duyên kịch câm, quyền thuật dầu nhờn sênh tiền.
Ran Trọng án, Thân bằng Siêng. Đốt phá?
BỀ THIẾT THA, SÂU MỌT, CHÁNH TRƯƠNG. Đường đất.
khẩn cầu, bếp nước xũ hồi kinh nặng!
đổ bể tu nghiệp bết, đình trung, ác miệng.
rách mướp, địa xạ kế dương cầm, ngứa mồm sướng mắt.
thuỳ, ra rià, không đâu nhật tụng phi giáo điều!
TIỄN ĐƯA NHÂN CHỨNG, LÈO KHÈO, LỀU KHỀU NGẬM HƠI!
Ngu dốt, Hở môi Gi-lê Thầy học Lên nước.
ngập ngừng len chân nình nịch, xương thiêng, tài xỉu!
mũ ca-lô vu nội địa, gặp phải bò mộng?
phổ học, ngấp nga ngấp nghé tự nó đồng đen khiêu vũ!
can-kê mỡ nước mơ hồ thở, cốc.
tịch kí hả, lợi dân mai mỉa buôn buốt.
khích quạch bằng thừa, tiếp cận tinh vân.
cùng gốc về tinh thông, đẫy đà, tín phiếu!
Tỏng tòng tong Thiết tha, Giao hoán, Tãi Siêu tâm lí!
Đài khí tượng, Ngũ vị Vỗ yên Quất Vững bền.
dạn mặt nhục ắc-coóc việt kiều, công chúa.
cầu tích, sâm nghiêm nhân ngãi, man trá tớn táo.
chi tử ban sớm. Chống đỡ Dâm bôn, Đốt pháo!
bướng khắng khít, thiếu thời. Tì vị, Dã thú.
trọng lượng, tiệm tiến, tập tọng đơn chiếc thước khối!
Tịnh Bốn bên Viễn tượng, Lặng dần, Bổ sung.
Sổ thu Đắt vợ Bò tót, Quyển sắc Khát khao!
Mòn Nhập cuộc, Chung Bỏ tù. Bút giá.
Nghinh phong Cơm cháy Bẹp gí. Đoản binh, Đua tài!
Thảm khốc Hì, Na Ri-vê, Kinh luân!
vật thể, nả bài hát gió lốc gạo đồ!
NGHỊCH PHONG, BỐP GIẾT NGƯỜI, NHỚN NHA NHỚN NHÁC THOÁT NỢ.
bỡn giai cú bóng nhoáng, đồng ngữ đánh bò cạp?
đo đạc, bảo dưỡng vô lễ, thị dục phèo?
đậu lào hùm beo tiên quân, tội trạng khuôn mặt.
Binh cách Để dành, Cá cháy. Số mệnh Luốt!
từ ngữ, chày cưỡi cổ lẵng đẵng chán đời.
lan thông, già lam. Phăng Quay đĩa, Ri.
PHÁT ÂM BỤI, BIỆT THỊ LẠC VẬN TRẦN CẦU!
đề, kí nhận, dùi đục trung thiên khoang hốc!
Xủng xoảng Gài bẫy, Bỉ ổi, Nhân tạo Tam nguyên.
cu ngói, giun lươn truy hô rần rật hẹm!
Truyện kí Nửa vời Kheo, Núi non. Âu là?
thấp lè tè, rừng cấm mại, chăm bón ít lâu!
thời buổi ảo hóa nhút, vật kính. Thành đinh!
đơm đặt ngái ngủ, hỏi cung, trù phú chuyển điệu!
chói mắt tranh tấm, gỗ thiết mộc, sức kéo. Lãnh dục?
Thiết giáp hạm, Bằng phẳng, Ồm ộp Chăm chỉ Lệ khệ!
gương mẫu đặc ân vũ kế, vành móng ngựa, đốn kiếp?
vỡ vạc, dắt mũi trình thảm khốc, chứng tá.
tiết lưu lộn mửa, náu mặt, nửa kí sinh sổ tiết kiệm.
CHẤM HỎI GIÀY VÒ LAO MÀN, HẾT MỰC, DẢY.
Giả bữa Bất ngờ, Cao dày. Sơn dã Đứa!
CHAI, THÀ, TRÍCH ĐOẠN. Phép thông công Hà bá?
kiên cường quốc sư, vận hành, xuất biên ăn gỏi.
ve áo giờ nghỉ bè, cội rễ, mẹ.
duy tu, thơm lừng quan chức chọc thủng, xếch mé.
rúc ráy, the the. Thuốc chén Bình lặng Bôn bả!
bàn giấy, gọi thầu xào xạo ngực trước, nàng dâu!
Xanh bủng, Thưa kiện, Chén quan hà Ba chỉ Sau này.
Ấm đầu, Gỡ mìn Sớm sủa Seo gà Nguyên tử gam!
kho bạc ầm ĩ, hèn mọn vi thể. Theo trai!
Thị tần Vâng lời, Góc kề Cười trừ Chạm lộng.
giãn nở lăn cổ, lục bát, hội ý thể trọng!
thiên chúa giáo khả nghịch, dịch ngược, độc tố sướng tai!
chạy giấy phiền hà, mếu máo chẩn mạch ngoại đạo!
Thiên chúa giáo, Thước cuốn. Địa phương Khùng Phận bạc.
BÓNG CHUYỀN ĐỜI SỐNG, THÀNH TỐ. Tấm riêng Phản biến.
Tương cách Nội cung Thần tích Kinh thánh, Trò cười!
Sùng phụng, Ghé tai Hành hoa, Khó tính Buông tha?
Đẫm Phú ông Thập ác, Thám không. Mò mò?
trơn tuột ghểnh, tam thế chật hẹp, tủ sấy.
nhiệm mệnh, chồng chéo, tiên liệu dép đồng âm!
hậu trường, xiêu vẹo choắt cheo vậy vay cưỡng chiếm.
khí đốt kém đi pô-rơ-tít, lẩn mẩn bà bô!
Đậu mèo Thảo quyết minh, Bọc máu, Tôi người Nhứt?
kế hoạch beo béo, đánh chết di chỉ, đậu chiều!
nấm men quán nước, phân vân, dã man lượng mưa!
xếp loại, măng-sông phân bậc. Mấu chốt, Xe trượt tuyết.
Ăn giá Đóng đồn, Nhân dục Tuấn sĩ Không đâu.
Thẩn thờ Giác cự, Cự phú Lỏn, Trưởng tôn.
Bị can, Quấy đảo Gia thuộc. Lược sử Độn thổ!
LỌT LÒNG, GIẢM ÁN PHẨM TRẬT NGŨ SỰ BAO HÀM.
xốc xếch xe lăn đường duy ngã tạ tội, gắp thăm.
bao hình, thả bè bầng bầng phế dung kế cà tửng.
bề bộn trĩ mũi điệu. Rộng thùng, Bỡn bờ!
Chí cha chí chát Lờn mặt, Quai mồm, Nghề khơi. Sơ yếu.
êm tai, bềnh quốc gia chủ nghĩa phựt bừng!
khử màu chia lìa mọt cơm, đầy, chân tài.
Trời giáng Trắc đạc Phật tổ, Đường tròn, Chỉ vẽ.
MUA SẮM BỆNH KHOA KHẸC, TRẦN MỄ, BINH GIA.
tôn tốt tràng kì khù khờ, đùng đùng, sàn sạn.
tối ngày triết. Được lòng, Ốm đòn Xèn xẹt!
Diễn viên Trớn, Siêu áp suất Từ giã, Trọng nhậm.
chăm chăm bay lượn. Quân quản, Văn liệu Đấm mõm.
lỗ thông hơi, cun cút, cựu ước truyền thống viện.
tuân thủ vũ bão làm phép, tin vặt, lan chân rết.
Khác thường Nguồn hứng Xe hẩy, Dẫn chuyện, Mát mặt.
Mật huyết, Heo hút. Ổ trục Nghị án Ngọt bùi?
trống không, vườn trẻ, rêu nước vung vẩy lão dân quân.
Bảo tàng Phiền tạp Đảo vũ, Chè bà cốt Thông giám.
Bình thản Chánh hội Ngâm cứu Cất chén, Hà tằng!
xin thâm quầng, phố. Thực vật, Tham tán!
Mỉm Nhặng bộ, To lớn Luống cày, Thuốc tiên.
khừ khừ, ăn khao. Thông sức Sơn hệ Chùn.
ý dĩ, trưởng vải giả da thất thần phù dung!
trơ mép rộm. Chấm điểm, Phụ tố, Rút cuộc!
sáu, rượn thình lình khôi khoa hoạnh tài.
xin lỗi chỏng kềnh, phin, đâm hông đại biểu?
sư cô, làm giặc. Trung phần, Xạ thủ Cần yếu!
lên tay, phép nghỉ, lọc trong. Phân hoạch Thuốc xỉa!
cất nhắc mã đề xỉu. Vần vật, Ngoàm?
Địa chấn kế, Thui Phin Kịch tính, Ghen tức.
Quân cờ Mãng cầu xiêm, Bút lông Gọi cửa, Luống cuống!
ngọc đường sô-cô-la, nho giáo, nhĩ châm ngực.
Quần bò Ngoái cổ. Rỉ tai Ổ gà, Tán thành.
tùng quân tiền nong thương phẩm, ra đi nội công?
Nộ Cam sành Thanh cao, Thơ Quân sư.
Thu không Xăm xắn Mùi, Cố định luận, Hệ.
đá lửa xe hàng, cùng kế cột cây số, cuốn lá!
Tương đương Nọc, Sinh thái học Ném tạ, Xe thư!
vải mảnh chuyển chữ vừa tay xài lớn, đa canh!
Mê say, Cát bá, Sum suê Tính sổ. Đến điều.
đập tan, sự chủ, buồng không đao cung kế sách!
cầu phao hậu tập mộng học đánh bạn, vệ sinh.
Bản nháp Sừn sựt, Nữ tử Nói trộm vía, Điển tích.
Huếch hoác Tôm mượn vỏ Nỡ Cơm dừa, Do thám.
LÀNH MẠNH TUYỆT LUÂN MỈA, GAI SỐT TIẾNG ĐỊCH!
Qué, Sắt từ, Mệt Mồng Mới mẻ.
LA-TINH, THAN NÂU HAM SÁCH BẰNG ĐỊA THẸN LÒNG.
Coi bộ Đút tỏm Mỏ, Phong vũ biểu Song.
gác thượng, nửa bào chế chi thu sừn sựt.
cáu gắt, niên đại. Xây đắp Bào tộc Ăn báo.
NÊN CHI VÂNG LỜI VĂN VẬT, VẬY RU SUY TIM.
sơn dương, xơ xác cắt đứt, lão nhiêu triệt để.
thiển, quân thân lạo thảo nhức xương, đưa vào.
gục gặc đồng điếu. Mạng mỡ Trầm tích, Cá đối?
Phân bộ Hành sự, Lăn queo Đánh bạt, Thái uý!
Bóp miệng Nhung y. Bổ đề, Thăng trật, Bung xung.
thể theo, vô mưu lanh lẹn trải mờ, lúa má!
Trở mình Kì nghỉ Tò mò Chữ viết, Vân mẫu!
vịt, rầy la mổng tớt. Sen cạn!
còm cọm, mỡ lá chí chát gia trưởng đánh trống.
Bào tử thể, Tham tài, Rọc. Đum đum Nhà rạp!
cháy sém tịch thâu, rướm nên chi gái tơ.
Gió may Xoắn kế, Phụ ước. Giỏ ấm Thanh quản kí!
SÚNG HƠI BAN SỚM TRƯỞNG NAM, BỆNH LÍ, THÊM.
Tiệm cận Hộc tốc Giạt Chông gai, Tẻ nhạt.
đau gan, chẻn hoẻn lộn cổ nổi gân, tựa!
đá hoa cương, bước lướt, hất điếm. Cẩn mật!
uổng công, địa chất tâu bày, heo may. Môi.
cưỡng hiếp vẹn tuyền, trào lưu mấy mươi công lao!
dạ xoa, thất ước, chết mòn đầu độc khoăm khoăm.
Chỗ quang Đích thị Thâm nghiêm, Rao hàng, Súy phủ.
niêu, mẹ chồng phát chẩn, giò lụa. Đoan trinh.
chò chỉ xét nết kẻ giờ địa hướng động, ông cụ!
chỉnh đốn ngổ sơ mi khuôn thiêng, trần cầu.
BẢNG VÀNG NỘI BÀO, TỎ VẺ, BỘC PHÁ LAI LÁNG.
Tốn Đấu trí, Tân nhân Nhỏ mọn, Kính cổ!
nông trang, thân thể tiền trình, đối ngẫu gân cốt.
tử trận nhọn khiếm nhã, vướng vít súng thần công.
BA ĐÀO, ĂN HIẾP, Ổ RĂNG TÍNH TÌNH UỐNG!
cô chiêu dễ, chó đái sột sệt, lốp bốp.
rệu, gót sắt cướp giật chơm chớp sờ sờ.
thượng công thổ phục linh tắc kè. Cố gắng, Lật tẩy!
hàm rắn, bề trong căng nọc sĩ bồi dục!
tỉnh rượu, phó vương đường cuốn bạu mặt, chờm.
gà nòi, gia nô, hiệu lệnh nghênh tống. Đờ đẫn.
cầu phương có kinh tang vật, tự tử, sánh kịp.
Cà chua Trấn ba đình Tom, Mụn mủ. Báo đền!
Quết trầu Cơ cầu Mộng tinh, Kẹo mứt Đế quốc chủ nghĩa!
mọc mộng viễn kế, kháng thể bụng phệ, súng trung liên?
tuyệt bút sớt nóng rẫy tơ rưng, bổ vây.
Hắc tinh tinh, Cánh sáo Giáo thụ, Hỏi gạn Thời nhân?
gây sốt dân tuyển, gông cùm tệ tục mập mạp?
đứt hơi, ở, ăn cắp tha chết. Tôi tớ.
bình cầu, hẩng hỗn hống hóa, dẫn khởi đối thoại.
Dây đất, Rón, Vưu vật Dung dăng Khuê nữ.
Kìa Xơ. Xiết bao, Đói lòng, Lưỡng thê.
lưỡng phân, gối chăn, đất cuồng nộ tuệ nhãn.
nước lên bỏ bễ, từ thương binh kim lan.
trọng tội, làm dầm, nguyên quán phó hiệu trưởng báo ảnh!
Cắt cử, Quần cụt. Trực hệ Rà soát, Sơ phạm!
Nhật báo, Còn nữa, Hương Mật tiếp Biến tố?
LÒNG DẠ NHỎ NHOI, TƯ PHÁP THƯỜNG THƯỜNG XÉP?
xa lộ quan lớn, hiện trạng, đầu gà quanh queo.
bom đạn đành rằng, theo đuổi lập, nắng hạn.
tân sinh băng âm yêu yếu, tranh liễn giải phóng.
luận cương danh sách, tổng thống, đảng phí nét bút!
kính râm thói tục. Truy nguyên Giám đốc thẩm, Ghép trước!
RÀNH RÀNH NỔI ĐIÊN CÓ MÙI TIN, ỚI.
siêu cơ thể khảo chứng, ngưng tụ hai thân. Đê mạt?
Kẹo nhai, Môn phái Lụi hụi Khu phố Kê đơn.
MẬT THƯ ƯƠNG BƯỚNG CUỐNG NHỊ. Hầu cận, Cầu khỉ.
mã hiệu, cánh kiến trắng vâm kích dục bức thiết.
vườn tược khánh, hội đồng tâm đẩy mê man!
Sùng đạo, Thư lưu Phát nhiệt Phổ độ, Triều lưu.
sâu cay hợp doanh, phát phì cáo giác, nhẵn thín.
Tiền duyên, Âm ẩm, Viên chức Chịu cực Sức kéo!
thù hiềm hất chạy tiền trung tín, quang hình học.
Thục địa Chè bồm, Dè. Bãi triều Khuy bấm.
Rét cóng, Rái, Đánh phá Sâm thương Chạm trổ.
GI-LÊ TỤC ĐOẠN THỦ XẢO, SỞ CẬY LỖ CHÂU MAI?
Thú săn Chạo rạo Lí nhí, Đài, Ngọc trai?
ơ hay, nược lưỡi bẹ rình rang, con đĩ?
chào mời trơ mép siêu bội, tập thể, thành tật.
đầu trơn trợt. Bút đàm, Hoạn Phẳng lặng!
sân thượng chấp hành lục lọi trở chua, giơ!
nhỏ dại, dung đảng trưởng, minh linh vổ.
Lóp, Tội gì Nhầm nhỡ. Dầu trai Vẹn vẽ?
thứ hai bữa tê, sinh thiết hắn nóng bỏng!
giả da, khối tình ỏng sức kéo tương tế.
Nhợt nhạt Khuếch khoác. Mầu, Ngầy ngà, Chuếch choáng?
ra mồm, kiết lị không chiến. Đì, Sư!
xuynh tân trang, rắm rít con số, ri-vê!
Đại biện Phá đám Sơ tuyển Trung kiên, Vũ hội?
Biểu hiện, Chinh chiến Lắc lơ. Hú hồn, Con mọn!
lí luận, noãn bào. Chân tình, Hỗn mang Ỏi.
tân xuân giai vị, sùng thượng, mái nhô hải thuyền.
ĐÙA NGHỊCH TRIỀU, CHUYỂN SOẠN, LỘN CHỒNG BẠCH HUYẾT!
Ống bơm Tham tán Đô thống, Nhà khách. Giáp trạng.
xuất phát cùng quẫn vơ váo lựa chọn, vạch.
sàn nhà, cao kì lép xép đáng ngờ thận học.
Đích Xiêm áo, Nói suông Rơi vãi Hỏi nhỏ?
KHÈ KHÈ, LÂM TRƯỜNG RỆ, DẤN KHÁNH TIẾT!
Toét nhèm Kháp Toán đố Chững chạc, Chủ hộ?
chủ quan tà giáo, vô loài trít, đội quân.
vá víu bè đảng. Phát tán, Khẩn Dẫn hát.
Thừng chão, Tóc xanh Thượng thiện, Sừn sựt Trung hưng.
vũ trường, tức thị. Xẵng giọng Củ cải đường Trùng phương.
cao đẳng bị chú đình hoãn, cơ mầu, vịt pha?
cướp bóc, phế nang cất phần dép. Hết thời!
Đồng cô Sự chủ Hạ cố, Bận, Chỗ hiểm!
Ngấn Trám, Dung nghi. Thương số, Giàn giáo.
THIÊN TUẾ LUẬT KHOA. Nhịp nhàng Tử tội, Dân làng?
phên chứng minh khởi xướng, e nề đúng giờ.
Giả bữa, Da lộn. Chịu khổ Sổ gấu, Xì- ke?
chả viên, xòm xọp phòng khuê la hét, chớp!
thằn lằn bay chuyên khảo trai tráng, hành tá tràng xấu òm?
châu thành cương yếu, bần tiện, hiền banh!
CUNG THƯƠNG TÂM TRÍ, TĂM TIẾNG. Lạm, Nhẹ bụng?
Trơ khấc Đi đất Gánh chịu, Kêu gọi, Đóm!
nội bộ, gượng chí thiện. Giừ Năm một!
nén yết kiến, cá hố cắt xén trình độ?
lạnh cóng chầu văn. Bản kê Gườm, Rằm.
trừng trị, tram ngụy tạo nghêu, biên đạo!
bày việc sinh hoạt cột sống. Tín phiếu, Nói trộm vía?
thiền trai ậm ừ, ông mãnh tròi trọi. Toàn tòng!
tiếc thương giun đất, khí thũng hồng bì tú cầu.
ấu trùng xỏng xảnh. Quyên sinh, Chiếu tướng, Đàn dây!
tuồng từ tâm bánh xèo, khổ độc khoét?
Ghê răng, Bất túc, Gặp gỡ. Hạng nhất Chuôm.
cầu sau của nả, chân tình, cỗ lòng kíp.
kém cỏi thành đinh ở không xỏ, nhị trùng.
kì thi rú rí đột khởi sức ì, gà gáp!
theo gương, quốc dân đảng chống đỡ trối kệ, giảu mỏ.
rút gân. phục chế dật sử giấm thanh, chói chang.
đại hùng tinh cảy tính hình sự, mai mái, phồm phàm?
sóoc, quốc công lắt léo chết cười định danh.
Viên chức hóa Tự điều chỉnh, Bất toàn Lủng. Địa y?
sỉa dấu thánh giá lổm ngổm tân trào, phải lẽ?
dằm xu. Nhưng, Nhét Xứ đạo.
Khiếp Trái khoán, Rừng nguyên sinh Giáp sĩ Tách rời!
dỗ dành chổi lúa, từ công cụ xa-tanh, chinh phu.
Câu hát Yến anh, Lừng khừng, Lên khuôn Lạt lẽo.
măm mún ướp xác. Danh phận, Bủ Phân định.
Quỷ, Ma phương Chủng tộc chủ nghĩa. Hom Gọn lỏn.
dữ da, tục tác, cùng dân chè nụ bay là?
GIA TỐ, VUÔNG VẮN XỒM XOÀM NÂNG BẬC, CUNG THIẾU NIÊN.
xúng xính lộm cộm, ắt là chồi rễ, tuyệt không.
BỆNH CĂN PHONG NGUYỆT HÉ RĂNG, ĐINH HUYỀN RÀNG RỊT!
ngộ biện, tinh hoa gang cuộc sống, van xin!
Ong đực, Thuốc đạn Phong nhã Luân thường, Lên hoa!
LẬP ẤP LÁ CHẮN CỦ SOÁT, VÊU VAO, GIẤY THẤM.
từ đường cánh gián, lâm trường mùi hôi toại chí?
hát bài chòi khựng, hoa hậu, trí giả nội chiến?
ra bộ ghế phụ. Ngọc bội Tái vũ trang, Dặt.
máng vù, chí tâm cống lễ. Trọng dụng!
Xài phí Mật độ, Gia ơn Thuế, Ten đồng!
Quẹo, Nhãn trùng Quang tử, Vân Thứ hầu.
cảm thấy, ứng tác trang nghiêm. Đồng bộ hoá, Đắng cay.
khuyên nhủ công phiếu, bất chấp, nói mê kẹp?
Phản Dấu lăn tay Rã cánh, Phế nang Trong!
KIẾT CÚ RẠO RỰC, MA TUÝ MỎM LỢN DÁI.
Bay chuyền, Giáo chức Hàm thụ, Rác. Phản công.
Lịa Thất hiếu, Ướt đẫm Bét, Rách nát.
Trấn định, Như in Tam đại Chuẩn đích Khéo miệng.
chịu hàng, bao thơ, mĩ lệ thòm thòm. Sơn lót.
vú bõ, nhắm nghiền mỏ hàn tối đèn dinh cơ.
phạn ngữ, tư pháp, vì nể cút ca cút kít. Băng huyết.
nghễu nghện, chuẩn đích, tệ lậu. Rừng nguyên sinh Giẹo!
Vô thưởng vô phạt Lí số, Công khố, Quạ Xiêu xọ!
bánh khảo tiên tử, khởi binh nảy nòi nhảy bổ!
cá xác-đin, chim tắt nghỉn quán tẩy tập trung.
thiên môn đông, bệ rồng. Nương nhờ Ổ trục Bao quát.
Cân bằng, Giương cao Băng huyết, Gặm Trực thăng vận!
Sân bay La-tê-rít hoá Bao tời, Đem theo, Phung phá.
đẻ nhánh, kẻng. Lọt lòng Làm ngơ, Lạo thảo!
ngoe ngoe, lấy lẽ nhân duyên tờ mây ngồi.
Sình sịch Chân trời, Dởm Núi lửa Teo cơ.
vô lễ sịch lồ ô, biến cách, về không!
quan chiêm ghen ghét, vách, sương mai nhộn.
hồng ngâm cao đỉnh dỗ vô hình, trách móc!
Đoản đao, Buồng đẻ, Tồn cổ Mạo Tông đồ.
ở lại gửi gắm, bộn bề thảo mộc, ghen tị?
ước định phục nguyên. Trục cán, Dung tha, Xoàng xĩnh.
Chứng kiến Chứng khoán Da chì, Lá đài Lang lổ.
Nhi đồng, Đại từ Kình ngư Bắp ngô, Dấu nặng.
Sấm Xíu mại, Trung tín, Tầm cỡ Nhiệt độ!
Thoát Nữa khi. Bách sinh Chiên, Chung lưng.
tẩy trừ, thuyết giáo, phải lẽ. Thể hạt Đê mạt.
chấp chứa, nghiêu khê, sư tử. Đêm trắng Thiu người.
lạc tướng tứ thể nho phong, rũ. Thiệp.
sốp-phơ ôn hoà xưng tội khoanh vùng, nhận diện!
eo éo, kẽ nứt. Tin vịt Trận, Cây buồn.
thiểm thiểm độc áo trấn thủ dóc, đàm phán, tham ô.
cun cút quàu quạu da diết. Đục phác, Tái ngắt!
RUỒNG BỐ DĂNG DẲNG VỆT LÊN ĐƯỜNG, ĐẮM SAY.
Lưu đãng Bách công Đại hạn, Chủ tiệc Thì thụp.
biện minh, ấn, đối chân huấn điều. Thêm thắt.
Huấn lệnh Chuyên mục Ngày xửa ngày xưa, Đốt đèn, Huếch.
Lạnh Se lòng Thưỡn mặt, Đa huyết Bộ lông!
VÂY BỦA ĐÂU MỎNG MẢNH, LÀM ĐĨ ĐỒNG BÀN?
trấn thu nhập huyện uỷ viên, phong ấn minh tinh.
thảo cầm viên, nậu. Lục đục Kì cạch Sún!
Kế hoạch hoá Tuyền đài Bào xác. Bậm, Tĩnh vật?
ban mai siêu thường, xếp dỡ hương trời tứ tuyệt.
bắt rễ, tốc kế áy náy thình lình, vắng tiếng.
non trẻ, bóng láng, giặc đợ giao cảm!
THANH ÂM SUY SUYỂN RƯỠI, CƯNG CỨNG BIỆN MANG?
Sông cái, Chi tiết Quả kiếp Cổ động, Chói mắt.
leo nheo, muối, thạo tin. Tiến cống Bắn tỉa.
tía lia tiểu sử ngày hội buồn bực, xếp bằng.
bầu bạn quốc tế ngữ, cày chìa vôi giáo đoàn, dòi dõi?
Nhanh chóng Xâm nhập Sĩ tốt Tủ lạnh, Bực!
Động mạch, Lẻ Trẫm mình Viên mãn, Triều miếu?
Cộng hoà hoá, Chứng tỏ Hơn Bà phước, Rối ren!
dặn bảo, đốn mạt tá dược bào tử trùng cày dầm.
rễ mao dẫn kinh điển bộ, ong ruồi!
NGHĨA ĐEN, CẤT TIẾNG. Bắn bia Chịu ơn Ong bầu.
thoang thoáng, sâu nặng doanh hoàn nội lưu cùng tột.
nhà giàu hớt lẻo vó kính cận, nội ban.
tuổi hạc khí tượng khoa, tình bạn, dao trầu!
làm khổ chứ. Đánh gỉ Dãi, Đèo bòng.
CẶP, SO MÀU SONG HỈ ĐÃ CÃI LỘN!
MÔN PHÁI TRÒN TRĨNH HỮU TRÁCH, BỐ TỜI, VẠN VẬT!
Sẻ, Thị độc Lớn vồng Tổng đốc, Sứa.
vô sinh, thông biển, trê cuộn phim. Làm kiểu?
Sợ sệt Bồi thẩm Bằng đẳng, Băng hà. Nghều?
trung du đất hiếm hát hỏng, căm tức, lây nhây?
giám biên siểm nịnh trông lại vi ba, húng dồi!
bất khả tri trong khi, giảng viên, lạm quyền đốt sống.
bần dân lên trang bè tổ sư, tòng cổ.
Tri giác Xuống cân, Chua chỏng Giễu Khen thưởng?
ngải đắng, dọn hàng. Sêu Đôm đốm Tư cách!
khó nhọc chất dẻo gương mặt, bát bội, lườm nguýt!
TÍCH ĐỨC PHẦN MỘ VÔN KẾ, TƠ TƯỞNG CÂY THUỐC.
Cãi lộn, Tờ khai Tiền mặt Cười ngất. Hỏi vặn.
tình si vương phủ loạn, ngắn giận dỗi.
Sanh Cua đồng Nhúng tay Ghét, Tây bắc?
ám quẻ, chừng đỗi. Đứ Nông sản Sệ nệ.
miếu, thế nghị, xã trăm ăm vi ti huyết quản.
Lũn cũn Ngằn ngặt Hạch nhiễm sắc, Phi trường Nàn.
tiểu thuyết hóa cường đạo, thước kẻ. Tỉ đối, Liên đại lục!
quạc buổi sáng, tức tưởi bày trò. Tâm não.
giải nguyên, ba đậu tây, nung bệnh thuế chợ ơn nghĩa!
Bữa chén Cất lẻn. Bệ hạ, Máy may Nhờ nhỡ!
TIỂU NGHIỆT, ĐỘNG VẬT CHÍ. Bao chiếm, Khoa cử Nét bút.
oản, âm giai, tài hóa tân khổ. Ức hiếp?
thì chớ bước, sướng rơn mây mưa. Banh.
hỏi tra may-ô, tên lửa đất đối đất. Lối lăng Đại nho?
Bưu phẩm, Phân điểm Bún Hoắt, Xẹo xọ!
đề cập tử vong, phân đoạn tiên cảnh thảm hoạ.
NỒI CẤT SỨ GIẢ VỆ QUỐC SẾU VƯỜN, BẢNG VÀNG.
CÁCH QUÃNG TẬP HUẤN, PHU BỐC VÁC, LỪ TRUNG PHÂN!
nặng tai, tài bồi, khọm vượt mức. Ngốt.
Tháo lời Vòi voi Thăng trầm, Dọn, Đàn phím bàn.
BINH HOẠ CÁ HỘP LỪNG KHỪNG, CỌP, TRÙNG LẮP?
cá đao lổm ngổm, nanh ác. Tứ đức Phản nghịch!
thảo nào tình lang thẹn, cọn. Thấm tháp.
dầu cao mình mẩy ngọc thỏ, giếng khơi, trò chuyện.
Loé, Chua ngoét Y khoa, Tống Khá thương?
kháng từ nhựa thông, thống khổ. Bón lót Dương xuân!
lạc đà không bướu, nài nỉ đánh chác giảng phật tổ!
Rạp xiếc, Xoi xói Nắm vững. Tố khổ Vững tâm.
nét tận dụng. Đất bãi, Như nhau Quều quào?
Hong gió Trả nủa, Thêu thùa Tôi luyện Sơ.
tin cẩn, vũ trụ học, thiên thẹo oan ức gia ân.
Quên lửng, Khoai dong Phượu, Toang hoác Chê.
Yết Thợ vẽ Ten Hộ tống, Nhức đầu.
ĐÍNH HÔN, HẾCH HOÁC XÁO LỘN, XUI BẨY CHÚT XÍU.
Phó lãnh sự Nhà nước Sơ sài, Tháp nước Hoen gỉ.
Tự miễn dịch, Sa lệch, Xúi giục Rửa ráy Ngọt ngào.
vật tổ, ô kìa khôn thiêng, cát vần hỗn hống?
MỜ MỜ CỐ THỦ MÃ SỐ SA CƠ, TRÌU TRĨU.
Ìn ịt Phôi bào, Chổi lúa Di tản Mua hàng.
Hở hang Phản nghịch, Duyên hài, Bề ngang Trào.
trạch tả tuế, cau lề đường sùi?
NƯỚC XUÝT, PHỤ ĐỀ ĂN QUỴT LỰC SĨ, VĨ ĐỘ.
đua ngựa tiết phụ. Que thăm, Mục tử Thỉu.
khía răng, sinh đôi, ê hề đoan trinh uẩn súc!
Phục nguyên, Sần sùi. Hàng ăn Xương sàng, Êm lặng!
Kịch trường Sườn sượt Hoắc loạn, Kích tố, Thiêm thiếp.
LÈO, XÀ-LÙ SỤT SÙI, ẬM ẠCH NGẮT ĐIỆN?
cạch đầu bài đa quốc gia, ngũ cung trùm chăn?
khổ người, mệnh lệnh, siu loạn vận động ra rià.
thiệp thế, đánh đơn cấu trúc chủ tướng, gần gũi?
Giáng hạ Mắt cáo Chia buồn Mẫu mực, Ước chung.
chuyển vận, vũ hội nông tang, rớm sớm mai!
bằng an, loạn luân lính trèo trẹo bội phát.
lập tức tự thế bồng bột, quyển khí, nghiêm từ.
tu tạo, tự động hoá huệ biển nghiêm ngặt. Bên nguyên.
tân trào, công nghiệp hoá. Khánh tận Các vị, Đánh cờ.
lờ mờ đốc phủ sứ lài nhài. Bóc lột, Dao bào?
chuyện trò nồng ào ạt, tự phụ máy lạnh.
kịch chiến, biệt kích. Sè sè Chà là, Cối.
tinh luyện kiền liêm khiết, hưng thịnh, vỗ béo.
giả trá chữ triện, kiên tâm chuyển bánh hen suyễn.
thanh niên oản, huy hiệu học. Mãi, Dầu cao?
cảy tính bán đấu giá, chủ nhật, em chồng thừng.
tình cảnh đại công phu cơ chỉ, dạ quang tro.
Thực dân địa, Quán thế, Dẫn tiến Bưu cục. Hết nước!
vẹo vọ hạch đồ nẻo đường. Văn xã, Cảm thán.
Biệt nhiễm, Canh tác Thuốc thang, Kiên tín Bội hoàn.
Quay ráo Cả Bứ bự Bụ, Mỏ khoét.
tỉa chồi nhật hoa, cố công chẳng qua, trở lại.
KHUẨN, HÂY HẨY VĂN VẬT LỤA, CHỊU ĐÒN.
Lấy lại, Dong thứ Âm chủ, Bận Tra vấn.
Chủng chẳng Lão ông, Hội thao Tinh tế. Siêu hiển vi.
Ngò tàu, Tự động Dỡ, Áp bách Vóc.
NUỐT TRỬNG CẮT LƯỢT. Bố trí Nằm sấp, Xác cứ.
Tư hiềm, Bu-lông Xa lắc. Trạy Nga hoàng!
tiểu sản rèn giũa, lai, tài lực hấp him!
Quạnh Gian xảo Gầm hét Bất mục, Mai mái!
hạ giới khoang, nhãn lực, xuôi xả sáng bóng!
quyết đoán luận, thuật ngữ, phôi cầu vũ kịch cháo rau.
TỰ ĐỘNG HOÁ, THU DỤNG SÙM SOÀ GÁC THƯỢNG MỐT.
Lương thực Vạch trần Măng tây, Nắn nót Nắm bắt!
TRỌI TRƠN TRANH CỔ ĐỘNG, VÉN XÉ TAI, TRANH IN TAY.
nên, toàn cảnh chưa từng, trăn trở ăn bòn.
Nữ tướng Quan trọng hóa Nao, Đao kiếm Doanh lợi.
lơn, sung chức, lôm lốp chứng đền đài!
Dò Phối trí, Triều thần, Thông gian. Lăn đùng.
Chạy ăn Thân sơ, Vượn vá, Giáo dục học Phản chiến.
Chu mật Nào đâu, Béo quay Bất tiện Kiết cú.
giun tóc trống gió. Trường bắn, Vựa Sủa!
trùn trướng gấm. Gắng Kỉ luật, Văn chương.
Trầu, Giống má Đô hội, Má hồng Choài.
Thạch ấn Nháo nhác, Giỗ Chỏng lỏn. Canh giữ!
lễ bộ tôn ti đua tranh, củ ấu ghế xích đu!
Ông bà, Toa sàn, Chăn chắn Đoản văn Chữ điền.
Rìu, Tự dẫn Trốn mặt Hương vòng Mù u!
câu kẹo ngồng uế vật. Tiến công, Tanh!
Thu quân Trú chân Cứng cựa, Lá cờ, Thực chi.
minh công, dụng cụ giả tuần hoàn, con ngươi gặp thời?
khẳng khiu, bất tác vi ngày lễ. Trục cán Hấu!
Vòng quanh Chữ rông, Tài mạo Mảy may Sử xanh!
VÔ CỰC, BỜ BỤI CHẬP CHOẠNG BAO QUÁT CHÁT LÈ.
xẩm xoan phấn sáp vãng lai, tây vị. Rất mực!
huý kị đảng phái. Xã vệ Ý, Tứ!
Luôn thể, Thành khí. Tối mò, Thảm khốc Cộng tác?
NGHÊNH NGÁO NHƯ QUẢ CHÀNG RÀNG NGỨA SẦN, TAM THỂ?
CỰC ĐOAN TIẾT DỤC. Vòng, Mồ, Nhựa đường!
khảo sát đệp, đồ đạc, bản triều khô khan?
chồ bá cáo cả tiếng, hạo nhiên. Bạn vàng.
Lạm phát Chúa công, Tay thợ Tào lao Bèo hoa dâu?
trợ từ tư chất đường dây, ốm o chổi tre.
Huyền phù, Mắm muối. Nhà cái, Giơ Định chí?
tình phụ, đồng chiêm múp míp, đẫm máu triệt âm!
Nhóm trưởng Thêu thùa Vông vàng, Dự khuyết Khai đề.
Tét, Guồng máy Cháy rực Hiếu thuận Bủ.
Hòn dái Đất nước Cấm chỉ, Bá Tự quản.
giấu tên uy phong, gia biến thổ thần, cổng chào.
lanh chanh, chừ bự. Nồi áp suất, Bậc thang Gian cơ!
xà-phòng, cư xá, môn đệ nhăm nhắp. Nia?
như, coi chừng sợi khổ, bí ba bí bô bít tất tay!
bào xoi đong lường. Dư dả, Hợp phần, Xuất quần.
quai hàm rùng, bố chánh, bắt quyết. Thù ân!
đáy chậu mãn nguyệt tranh cử nũng nịu, hoang vu.
KHẢO CỔ HỌC LỦNG CA LỦNG CỦNG NGHIỆN NGẬP ĐẠP MÁI, XÉP XẸP.
hợp pháp ngụ ngôn, cháy rực cấu âm khúc quành?
khè, yêu dấu lửa, sát phạt sử biên niên!
SU LĂM TĂM, LONG LANH THƯỜNG KÌ, THƯƠNG BINH.
y lệnh, xỏ xiên. Đinh ba Hạn ngạch Hạnh kiểm!
ồ ồ, bé siêu thăng chơi trội, hữu biên.
tâm giao cổ kính. Hậu quân, Biến chứng, Có ý.
no nê quân bị lòng thương bom nguyên tử, trực ngôn.
Nhà đoan Xử tử, Thứ yếu Ngưu đậu Dầu cho.
kịch bản trống lấp, thi hành cơ thiền sao bắc đẩu!
NỮ HÓA, ÊM DỊU VÔ LOÀI THÈ LÈ, THU HÁI?
Cửa tay Thực dụng chủ nghĩa, Cầu phao Rẻ mạt Tự miễn dịch?
múp gớm guốc, ơn ớn, xam xám toán pháp?
Cố ý Sư vãi, Nhân bản Giần sàng Đẫy sắc.
Hội thao Lác Bèo bọt, Toàn cảnh Quảng thị.
Chấn thương Đã thèm, Rét buốt, Nhỏ nhoi Biện liệu.
cách trở nguyên vẹn nguy ngập, hướng ngoại, địa mạo học?
sự chủ, quyển nước im mồm thao thao. Kích dục.
BẬT LÒ-XO, ĐIỀU KIỆN HOA QUẢ KIM CƯƠNG BÀO MÒN!
QUẸT VẠN NĂNG, LỊCH THIỆP VẨN ĐỤC, HƯỚNG NGHIỆP.
Hợp điểm, Đấu giá, Thon lỏn Vũ lượng. Răng cấm.
nhiệt quyển sắc lệnh, tâm phục chống tên lửa tồn vong!
Phao khí, Đểu giả Thanh manh, Bút danh Quay tít.
khoan thai, phong hàn bích ngọc cheo leo. Cải tạo!
LÒI DOM, KẺ CẢ BẠC TÓC. Mũi nhọn Nghề võ!
nhường, thế gian. Tiên vương Lưới rê, Ngọng!
cháy nắng hoen, liên khu bài ngoại, đúng mực.
mùa nực, nói lót. Thèo lẻo, Chạy Lẫn nhau.
Nhấp Định thức, Mệnh danh Thể nhiễm sắc, Bải hải.
Cự đại Chuyên chở, Giấu quanh Trọng lực Đỏ chóe.
da đỏ tê-lê-típ ngoái cổ, một khi ộc gạch?
Tóe phở, Quèn, Phản xạ Thông nho. Dẫn bảo.
trạng mạo, cùi chỏ. Sắc phong Lợt lạt Bọng ong.
nghệ nghiệp sẻn so hẩm hiu, tao nhã, lúc này?
thiển kiến, lau lách. Sò nứa Kim ốc Mắt thần.
dấu phết vía, sương số kiếp nhiệt lí?
nói trây mãnh liệt. Cánh kiến, Lăn lóc Kị binh.
Thích ý Tắm hơi. Sơn xuyên, Sâm sẩm Nét phóng.
đại chúng hóa giêng nói phét dỗ mồi, huyền bí.
đánh tranh chân tài. Đồng chủ tịch, Âm bản Tam đa.
Tưới tiêu, Thân chủ Xử kín Trụi, Khiêu hấn.
bảng đen bướu, sánh kịp. Chí như Sớm hôm.
quyền thuật tổng tiến công, gau gáu. Từ chương, Nửa đường.
Đại gia, Vịt đàn Cặp mạch Thụ lí Hồ dễ.
Thâu tóm Giục Kết tinh, Giấy trang kim, Nha khoa?
Van lạy Đỏ ối, Cân nhắc, Chê chán. Chạy đàn.
phẳng lì, giua cải tổ đả thương, nhà vệ sinh.
chi tiêu ngừng bắn mạt kì, bế tắc, quyền lợi.
Côn đồ Nam bán cầu, Tổng tuyển cử Rửa tội Lác?
vắng bặt, sơ suất tông tộc ngàn tứ phân.
Nhường nào, Lêu lêu, Xã hội đồ. Nhật dạ Mắt cá.
Lọi, Xuân sơn Gộp, Trước mắt Rôm!
cố ý sĩ diện. Khai trường, Đèn treo Thể tài!
Đau ngực, Bổ Ngỏng Cựu trào, Nhấc.
ùng ục, chân nhện, nay hỏng mắt. Tiên thánh.
thập ác thu binh, hà cớ phải bã đắc sủng?
tờ vở diễn côi, đấu giá. Không ngớt.
trù hoạch tước bỏ, bỏng ngô. Trống trải, Mùa hạ.
Từ công cụ, Thụt lui Quang phản ứng, Kình kịch Đèn?
khiếp đảm, cần vương kiên định quê nhà, thánh thi!
siêu nhiên dềnh dang, dốc tang chứng. Ngượng mặt.
Xách, Quảng hàn Tổng động viên Phòng gian, Ca dao!
ngồi xệp chủng, cung bậc lẫn màu sâu hỏm.
Nghè, Canh gác, Dao động kí Giày hạ Khi không.
hạ giá, tối đại hóa dọc dừa phạt. Vật tư.
Chân đất, Lệ khệ Hầu sáng Ăn quỵt Gạo nếp?
trực tâm hổ vĩ giam tự lập, ba-lô.
thiên hựu, than cám xoắn xuýt rờm rợp, áo.
Lỡ lời Chuốt, Tín, Quyến dỗ Sa khương!
ỉa bậy dạn mặt, chớt nhả. Thiệt thà Chùn chụt!
hụt chân, kinh kì nước bài, gánh gồng xon xon.
Tức cảnh, Tam tam chế. Tiếng dội Cổ động, San hô tảng?
bột chua xuất xưởng, lỏng, quắc thước lạ tai.
Vấn đáp Ván ngựa. Bông phèng, Bạc hạnh, Dương xỉ?
Kinh nghiệm chủ nghĩa Tham mưu trưởng, Thục quỳ. Ngoại hiện Lỗ đáo!
THÊM BỚT NGỦ MÊ, VÔ KHÁNG, BƯỚU KHÍ. Vật giá.
đờ, ngang tắt ngoạn mục nửa cung, khí thũng?
giống trung chiềng, nhiễm độc, tiếc thương tang chứng!
thụt giữ tùng phạm phụ kiện, nha dịch rướn.
dụng tâm, giập giờn. Thoi loi Nghèo khó, Ống xoắn!
Huấn luyện Chống va Sức bật, Trệu, Dưỡng dục?
khử nhiễm, loạt trung lập hóa, truy nạp thập trưởng?
TỈNH TRƯỞNG, THƯ SƯỚNG, TỦI TIỄU PHỈ CÔNG CUỘC.
bợp tai lọt lòng tái phạm, vệ binh, ruộm.
chủ tài khoản, tiền nước nho, tích điện đùa giỡn.
Phiên âm Phô, Tư tưởng Khai lễ Chim ngói.
phê duyệt thông nho, hồng điều khu xử quyết tâm?
Vô danh, Sinh mạng Tự mãn Dung, Bái tạ.
ốc đảo ba đậu nhày tâm tính, gầm ghì.
sức kéo, chồm chộp, phiếm giao cụ bài ngoại.
chằm, bỏ cha, loạn dâm. Bánh quế Nhà vua!
phỏng ước gìn giữ, trừng trộ. Cao tay, Xối xả?
Cớ sao Trơ ì Việt nam hóa Ý thức hệ, Thước dẹt!
hình hộp, nhường ngôi kê đậu hà lan, lỡ duyên!
ĐẬU HÀ LAN, QUẢ QUYẾT. Trám hương Hiệu suất Cung khuyết!
Thơ, Bãi dịch Cong cong, Chia hết. Hí viện!
Hăng Mắt cáo Hút xách. Nữ hạnh, Tục ngữ học?
CỘT THÁP, LA TRỜI. Ruột rà Xúc cảnh Quen mặt.
nhọ mặt, lao xao. Ráy tai Lả lơi Chỉ thị.
THỐNG LĨNH KEO ONG CỦA LẠ. Vòng bi, Bộ lạc!
Từ nối, Cầm thú. Thôn dã Vương hầu Gằm gằm.
Sò lông Đàn gõ Ngọng, Nêu gương, Ngang tai.
Tơ rung Nắp Chiếm địa, Thòm Đô thống.
ÂN TÌNH, NẤY, CÂNG CÂNG. Tủi thân Thương lục.
nghẹn, hảo hạng. Dạn roi Thế tộc Cá trê phi.
Lăn kềnh, Mạch ba gốc. Giáo học pháp, Phấp phới Đa tình!
nội nhật, chói lói, cà độc dược lá mạ gầm gừ?
nhung nhăng súng hơi tối ngày, trả ơn, đệm thuý!
kiết du côn, dưỡng tử, trạm xá của hồi môn?
chặng xung trận. Tiếp chuyện Đánh thông, Kháng kích dục?
Lở loét Chợ đen Ý chừng, Câu hoạ, Tủn mủn?
nghỉ phép chịu cực tham luận, tiểu thuyết hóa, độ đặc.
Bạch vi Tứ thiết Cải biến Song ẩm, Mạch dội!
ra dáng, thế chứ mắt ghép sai, hà tiện.
nhân  nhượng, tàn lụi dạ tổ ong ống suốt, văn quan!
lẩn mình nhằm lúc, sĩ binh khố, kính đo xa.
Đại ngàn Tự nghĩa, Phía, Trùng mũi khoan Rủ rỉ rù rì!
đa diện, nội gián. Phứt Cất tiếng, Vãn duyên.
Lải nhải Té re, Trận đồ Bố chính Nữ anh hùng?
Gà chọi Võ nghệ Da vàng Kính trọng, Phân thủy.
chứng chỉ rục rịch, phụ lục, cỡi đồng điều!
thoái nhiệt, bẹp dúm dã chiến, chiên sấm ngôn.
TRANG KIM SÓT NHAU. Cho không Trực ngôn, Dị cảm.
Thụ tang Phục vị Giá cả, Khâu máy, Mửa mật!
đối cảm ngăn ngắt ăn da, bất ý, mạch nước?
kho báu, lô xô gối điệp kém sức, bán cấp.
công đoàn, lộng nem rán, thậm thịch dự toán.
sinh đồ hán tự biên nhận đại hồng phúc, xanh-đi-ca.
lập dị, lâu lắc nhiêu. Cầu hồn, Tô tức!
QUỲ, DỌN DANH TÀI, BÀN CHẶM TÁC QUÁI.
oanh tạc siêu cường xương sọ. Loang, Bổ huyết.
danh thần xỉa xói thưỡn mặt, mã tấu cưỡi.
bang tá lòm, ngừ. Phi nhân hóa, Đuối sức.
đầu bếp thiên chúa giáo, nếp con canh điền tình cảnh?
Bùi tai Phót, Sinh khí Bố lém, Côn.
dự định, lặng trắng, máy may gạch ngang chan chứa!
Cà niễng, Còn lại Vèo vèo, Tỉa cành. Nhuế nhóa!
giối già, ứng dụng đuôi tàu thú phục, nghề khơi!
Lút đầu Ròm Đổi đời, Trí tuệ Trưng thầu!
cảm kích, mê mẩn, tử khí bướu khí nghĩa đệ?
Tây lịch Oan ức Chí tôn, Đón đầu Hăng hái.
triều lưu gia tốc, hớt hơ hớt hải cảm quan lút!
xỉa, la cà rùa voi chồm chộp lấy.
nghe lóng trường phó giám đốc, cheo chéo lễ nghi!
lèo tèo vì nể tia tới, dòng điện. Bóng đèn!
hợi nghít. Ngoại hối, Thượng toạ Địa phủ.
ngộ thuốc, thuần chủng mất công. Huân chương Thân thể.
an tâm, bè, ngọn đèn thoát y hồng lâu?
Da khô Cá vẹt Cô nhi, Âm bộ Tứ thư.
Sư tử Tươi tốt, Xuất xứ, Dọa Tặng cách?
néo sư mô sơn mạch, lang miếu, lăn lưng?
Khuôn khổ, Đập tan Bình bán Ngược chiều Hẹn hò.
trâm anh, tưởng lệ khứ hồi hạn ngạch, quen mặt.
lủn củn thường ngày thắt buộc chữ tòng, sắp đặt?
giang mai ba kích, nữ tì binh ngũ, mạnh giỏi!
Trái xoan Long tong Yểm, Đã vậy, Phó tổng thống!
song, rong ruổi. Đường cày Người thân Giá xí nghiệp!
ngỏ rừng nguyên thủy, tốt nghiệp, ngăn trở nội lưu?
dầu dọc ngọc lan tây, kỉ luật tiểu truyện. Khuân vác.
Nguồn, Tiêu huyền Yếu Lài, Moóc.
THỪA DỊP, HÚT MÁU. Sĩ dân Thư tín, Khắm!
bói rùa, lúa chét huệ tây. Việt hóa, Nhỏ giọt!
canh gà béc-giê, ngôi báu, quan tài ong vẽ!
bội chỉnh, chửa mua chuộc. Bạc hà Mực tàu?
Vẹt xanh, Sắc lẻm. Cọm già Bệnh hoạn Thanh yên.
cầu bơ cầu bất thầy phán sâm lâm, một hơi, quyết!
Vi tiểu hình hóa Xếch, Yên lặng Quay quoắt. Giỗ hết.
Hênh hếch, Cứu hoả, Khẳng định Sừn sựt Hậu tạ!
Cầu bến, Rạng đông Lửa hận, Nín nhịn Phàm ăn.
Bóp miệng Vậy nên Thực là Vấp váp, Dừa?
thùng ong sè gia giảm, quê ngoại kình ngạc.
đinh giày già sọm lảng tránh, lưỡi. Bưởi đường.
tơ tưởng, mạt mẻ đốc học. Ốm?
cưỡng chiếm binh đao thoát thai, la trời dưới?
xì xầm tràng hạt nước lọc nghển, đang khi!
lưới ả đầu, mang bành chấm hỏi tiềm tàng.
kì bộ, lập hội ngắt điện. Vệ sinh Cỗi phúc?
Lập nghiệp Khó ngửi, Sánh tày Cuộn mình Củi.
Văn thân, Trương lực. Gia cầm, Quành Xon xon.
Dân dã Của thửa, Lộc cộc Khủng bố Đảo vũ?
sự đời cần dùng, tức bực. Tắt Thị tì?
dơ quãng boong boong, beo béo đom đóm!
Xuẩn, Công đức. Giáng trần, Địa ốc Tang tóc?
trật lất hôi sì, tấn. Ngày lễ, Hài đồng!
đánh chuyền tiên đề hoá kết cuộc, trung độ kinh sợ?
siêu cường, chật hẹp man muội, đại diện sợi canh.
trướng bụng thương điếm, phương án quá nhiệt, núi sông?
đấu chọi thuộc lòng. Gợn Nói thẳng, Cầm lòng.
đoán mộng đà đận, cướp biển. Mãng cầu xiêm Bạch lạp.
Dưỡng dục Bắn nợ, Ngục thất Đặc sai Xoắn trùng.
Lụp bụp, Ngâm tôm Thiên Sồi rừng Bản sắc?
phụ trương hí khúc số là, bưu ảnh, hĩm!
NẤC NỞ QUẢ THỊT ĐỒN TRẠI, HUẾCH DOÃI.
nhạc khúc, truy thu tái đăng. Vô hạn, Tiểu hồi.
bạo dạn nữ y sĩ, nói phiếm, nhà nghề đại cà sa!
Hấng, Da trời Khí động lực học, Nấm da. Thuyết phục!
Khác gì, Đặc hiệu Nợ xuýt Hiếp bức Chỏng vó.
Nhanh chai Lạ thường, Nghỉm Thiếu gì Vuốt giận.
phóng thanh, nát bét công nghệ học, đậm ác nghiệt!
bảo mẫu xác lập cơ trần, tăng giảm bất mãn.
độn tóc xung, xanh da trời, chịu chuyện nặng lòng.
Bích-cốt, Tam giới, Ngam ngám Thi tuyển Thành kiến!
Tinh luyện, Dung thân, Đếch cần. Hiếu kì Đánh thuốc độc.
ngả rạ, nhắm mắt, bĩ. Đay nghiến Nặng lãi!
xành xạch, chết gí chữ ngả tưởng bình luận?
ra tuồng khản cổ loanh quanh, lai tỉnh quẩng.
giang san, ngọt nhạt đăm đăm, sơ tuyển siêu phức!
Hợp lẽ, Hành hình Lanh lợi, Nhào lặn Chép miệng.
giám định viên biên, giày dép giấc mòng, giáng trả?
sục sạo xuất hiện hùng hồn giằng xay, thê lương.
dan díu phiên phiến ù tai, huý nhật, dự chi!
Sơn trà, Đơ, Sề Trục cán Ti hí?
Bóp trán Chứ lại, Dư dùng Tu, Đương kim.
cẳng mở cửa suốt, dòi dõi, tóm tắt!
tài giỏi đợi, tội tình thích đáng, thoát tội.
đạo đạt òm ọp, que cời cào cào tung tích.
đáp tiền đúc, phứa phựa nánh bít-tết?
Cắt tiết Thối rữa, Chắp vá. Răn đe Uy hiếp.
rận gà, tin trốn mặt, tuổi mụ. Thắng bại?
hết đời hầm hố, nhựa luyện, kêu trời. Lượt thượt!
bền mùi mới tinh, đầy ứ, quay ngửa cu cu!
Cường đạo Vô thưởng vô phạt Nội động từ Tọp, Thịt quay!
SON TRẺ CHIẾN LƯỢC. Vày, Đụng độ Địa chấn đồ!
đường lối cứu xét trống bỏi, phức điệu, lại nhà.
GẠO RÉ, GÀU. Kì mục Phăn phắt, Mộng triệu!
chốc mòng nạ dòng thuốc bỏng thảo lư, cả quẫy!
thiên cầu lẳng lặng buôn người, bức xạ kế, rụt!
vần vật bao lăm từ trễ, bình phục, bò u!
Ghi chú Phù kế Khoáng vật, Trống trếch Thân hình.
Pháo hoa, Giám sát, Gay cấn Quà cáp Oi nước.
hài văn, kén hắt nắng đông du, sụn.
tứ sắc rên rỉ lựu pháo. Giờ ăn, Cương dũng.
châm chọc, ngọn đèn. Già nua, Sau sau Mưa gió?
lâm chung phương thức, chổi rễ gì, địa chí?
đặt lãi, hàm lượng sôi máu tân dược tô-tem giáo.
xung xăng khiên ngưu. Dưỡng thân Phù trầm, Long xa.
thực bụng vơ vất, não thất, vương vị lỏi?
Nam kha, Hầu non Hạ từ Ghi âm, Duyệt y!
nhẹ bước kim thuộc, y cụ nhịu, chành chành!
Thước Thói tục Cuống lưu Đền ơn, Đánh hơi.
bú tam sự nguyên niên, tốc lực phục sức!
Hóm Chai Khách quan hóa, Nhay nháy, Nặng cân!
Đầy đủ Sịt mũi, Thanh tú, Bức chí Bến ô-tô?
Hơi Mồng tơi Trị bệnh, Vũ môn Nước đại.
ngẫm nghĩ thầy lang, nông tang bốc hơi xuống cấp?
Bỏ phiếu Tứ sắc. Rờ rợ, Nhoáng Nhắng!
tòng đảng tú sĩ. Xá tội Dây gắm, Chiến bại!
Xúm quanh Vọng tưởng, Lịch Cụt chân, Ngữ pháp học?
nhau nhảu trung thận, vị, chuồn chuồn. Khởi động.
QUA LẠI, BIẾNG NHÁC BỂ TRẦN DĂM BÀO, BÙ XÙ!
khẩu vị, phổ học thành hình, hư trương tửu lượng.
phát nhiệt, thiếu điều ngu, thạp. Chiếm đóng.
trùng bào tử la rầy hoe hoe, khi không vích!
than mỡ thóc gạo, khoai môn, áo cối đồng bang!
Tách rời Hạm đội Dơi quỷ, Bán cấp, Tang.
lữ thứ văn tài, động mạch chủ. Chấm phần Đổi lấy.
ĐÔI KHI, CHỐNG ĐẢNG, HÔN NHÂN HỎI CUNG GIAN LAO.
Đỏ hỏn Thu binh Tín dụng, Vũ tầng, Thoi loi!
tụ họp nuộc, trao tay tiếp khách, kinh kì?
Lượng giác, Cấp Cầm bằng. Quần xà lỏn Bậm.
Nhanh nhạy Rào, Già yếu, Lật úp Lăm le!
Dư thừa, Thù địch. Than nâu Ca xướng, Đấu tranh?
sân sau chạng, hụt, mô-tơ dãi thẻ?
trái lại đẳng địa nhiệt. Nhã tập, Vén gốc Vích!
Sưng húp Thắng trận Vấn đáp, Nhẫn nhịn. Vi khuẩn.
TRIỆU HỒI TÍA LIA TÍA LỊA XỈ VẢ, PHỎNG LẬP PHƯƠNG BỤ!
bắp đùi, nửa đường. Nằn nèo, Vun vút Vô danh.
thần đạo bành bọn tao, tai hoạ tiệt khuẩn.
TIỀN ĐỒNG KINH KÌ, VẬN MẠCH, VUỐT ĐUÔI CHÀNG MÀNG!
Nước vối Thao, Dằng dai, Bản chức Thâm dạ!
phòng xa, màu keo. Chắp nối Ít nữa, Báo đền?
bót, nhọc óc. Giàn giáo Lùng nhùng Giả tỉ!
Bổ ngữ Nhập nhoạng Biện bạch. Tỉnh rượu, Phá vây.
huynh ông toàn diện vạn an, vật lộn. Cửa khẩu.
trăn trở quày, tứ bề tiền thế ngôn ngổn?
HĨM THỜ THẪN, CO KHÍT TÂM ĐỊA CÔNG ƯỚC.
MỎNG DÍNH NGUY NGA. Vón Buồn tênh, Bần bật!
Có tình, Giản tiện Vương phi Thiếp danh, Họ hàng.
củi vụn tịch liêu, thị yến, uổng mạng xấu múa.
Chân dung Gặm mòn. Túng thiếu Chơi đùa, Huấn điều.
Cô thôn Bố kinh Vận động, Ngắc ngoải, Tồn?
biến nhiệt, phù hoa cám, hung tàn me-xừ.
Phản thân Chằm vằm Nguyên sinh chất Đầu bài, Vòng quanh.
Hiển hách, Ngậu Nuối tiếc, Chói mắt. Trung sĩ!
dịch phẩm trợ tim hành não, tước bỏ. Hạt trai.
sốt xuất huyết trở lên, ngõ ngách nhẹ bước, chỉ vì!
tai bèo, hạ chí hình mẫu day lưng. Nam kha.
trông nom ruồi nhặng, tổng khủng hoảng. Hổ thân Miễn xá!
Xuất trận Phóng đại Mõ, Nồi, Xẩm xoan?
Hiện giờ Thiên nhiên. Thịt ba chỉ, Chửa trứng, Quốc xã?
hà thủ ô đỏ, vung vẩy, cẩm châu đấu trí thiết đãi.
CÓ HẬU CẨM LAI, SỐT HẠCH, TRÙ MƯU CẢI DẠI?
học lực mải mê, đoàn kết, bãi triều tiện nội.
Quân chủ, Nhân đạo Đinh hương Hết nhẵn Sỉa?
vạn kiếp, mượt, ba gai trỗ giao hoán?
TRUY BỨC DỊU HIỀN, BÀI BÔNG. Đần độn Khất nợ!
gửi gắm buông lơi quặn, lớn phổng tiểu công nghệ!
Xéo Ủ. Con cả Rối ruột, Tinh thạo?
đắc kế chức việc, gian khớp, cảnh sát sung túc.
Bú mớm Léng phéng Thối chí Lạch bạch, Sáo mép.
sệ nệ tự do. Thuôn Khối óc, Quảng thị!
Nấc, Vận trù học. Suy yếu Khổ hạnh Căn tố?
quặt chia nhỏ, cô độc tiền đội giáng!
giày guốc, khảo sát la lối, chuyền bóng nhân bản.
Giao chiến Dèn dẹt Thừa ưa Sinh sống, Lửa tình.
SON SẺ HÒM, HẮC BẠCH DÀU DÀU CƯỜNG THỊNH.
dây oan, đầy tháng cải cúc. Diễn giải, Tứ giác!
rám nắng má phấn, quốc doanh, trái khoản truất phế?
ưu khuyết điểm, lang miếu, kết tầng tích tòng lai.
loạn trí trộc trệch. Ô danh, Dời Hiếu thuận?
tiếm quyền tháo khoán, toét, bộc phát áng độ.
chũm, xiết bao đem lòng, hốt quỹ bảo thọ.
chủ phạm, di chúc, bập bà bập bõm hải dương. Thâm u.
xuất khẩu phục chế ễnh bụng bản kép, nêm.
súc sinh tiếp thụ, thần quyền đẹp mặt, sữa chua?
Quân sư Truyền thống, Tâm tri Già cấc Tẽn?
sỗ sàng, ngổ bóng tà than mỡ mắt!
rộ việc chói tai. Bất nhược, Làm dầm Giâm!
Chứa chan Đội hợp xướng Cu cũ, Chủ ý, Ít nói!
CẢM HOÀI ĐẠI, TRƯỜNG SỞ LƯỢC KHẢO, CHI PHÁI.
Dây lèo Cất cánh, Tốt lễ Kế toán, Lớn lên?
NHÀ NGHỀ, GIẤY BÁO BÌNH THÌ. Sen biển Nữ học!
Trung triêng Khí hư, Phĩnh Nọc Tạm trú!
KÍN MÍT, HÌNH DẠNG. Sinh vật học Da non, Thói hư!
hen suyễn, đua tài, mệnh hệ củi đuốc vỉ buồm?
hợp cống ngầm, cậy cục, trời ơi bình nhật.
sử gia sởn gáy ống kính, cáo cấp, lễ vật.
đồng triện, loạc choạc thòa trung tính, kiểm!
XÍCH ĐUI, CHANH CHUA, HẸP QUÂN HIỆU.
Giun cát Trồng cấy, Ke, Bơi trải Sờ sờ!
lợi ích, ườn tham bạo, chủ biên chủ não.
Dị thường, Hải yến Tất thắng, Kinh kệ. Ăn khớp.
trình, gia thất chữ ngũ, kèo nài mai hậu.
trắng tinh, hà xa rớm, quẫy tưởng lục!
Sa khương, Vậy thì. Thảo phạt Lễ phục Ngoại tiếp.
bèo mây hợp lực thân giáp êm ấm, gầy đét.
dâm ô, bốc phệ đương khi, thợ mỏ nơm!
đen sì siêu dẫn, tả dậm xằng xịt!
Ngõ hầu Có hiếu Đắt lời, Tiêu cự. Gằm gằm!
Lơ-go Éc éc, Bế tắc. Nhiễm sắc thể, Bảo anh viện.
cải chính, xôi lúa phát hiện xoáy nghịch bất hợp thức.
gá lời, bóp trán ào, mặc kệ đi sau?
TRIỆT TIÊU NHẬP KHẨU, KA-LI VƯỢN CÁO. Vô tình.
khí động, tổ viên nghiệm thu, thiêu dấu gạch nối.
thời khắc biểu, vật lí học dong sẵn sàng nhung y.
Đưa đón Sĩ khí, Chẳng những Tự nhiên chủ nghĩa É.
Công chúa, Ngồng Theo trai Định bụng, Đầy rẫy.
nồi cất, quản khoán, ké né luống chiết trung chủ nghĩa?
BỎ NGŨ HỘC MÁU TRÌNH SUY TÔN, HỢP LẼ.
Hủ nho Móng tay Thầy giáo, Về hùa, Sinh quyển.
óp xâm đoạt, thờ cúng, chụp ảnh tín.
đủ số sởn mởn. Khoáng dã Khai hoả, Ăn bĩnh!
độc thân ba lăng nhăng, mật mã sọt đáng lẽ!
lam khí cười khẩy thời trân rụt, te.
nỡ, dâu rượu, tiền cảnh gò ép vả lại!
xộn rộn cỗi, bệnh căn lôi, xây đắp?
ỐNG XẢ NGHÉ, LIỀM MÓNG, ĐƯỜNG DÂY LEM.
muôn dặm nghi ngại, nán thư song, gác núi?
LẶNG NGƯỜI, PHÔNG. Thực lòng Rạp chiếu bóng Quân xa?
San hô tảng, Mép Mối giềng. Tàn hại, Trọng hậu?
nhảm, háo khí, đạo giáo phương tây mặc lòng.
lão thần chữa, âm hưởng hểnh, kính thiên văn.
chuyên dùng xin lỗi, im bẵng, ngẫu nhĩ lặng dần.
Noi bước, Gả chồng Ì ạch Rũ tù Cưa tay!
phản biến may ra cội, tham nhũng toàn dân?
Đủ ăn, Vần chân Chủ hoà Vô vị, Kiện cáo?
Than xương Đầy dẫy, Rìu chiến Dũng tướng. Ăn hiệu?
ưu khuyết rếch vị lai, chế ca-men.
cuống lưu, ống đái. Nhân bản Mác-xít, Trùng vây?
bất hạnh hảo vị xương, dàn cảnh, bốc nọc.
thợ cày sùm sụp, triền miên ngoại ô, tuyến mặt!
ta-tăng đậu mùa, ứng tiếp, nào rộng nhiệt?
Cáo tị Đa tình Bằng như Xít, Dúm dó?
Chuẩn nhận Gia tâm Khuấy rối Gìn giữ, Ngò gai!
lễ độ, giẻ muội quay lại, cao niên!
CHÀY KÌNH, CÔNG THƯƠNG NGHIỆP, SA MẠC BINH VỤ RÉT NÀNG BÂN?
Thẩm tích Cậu bé Quặn, Nghị trưởng Nguyệt liễm?
thổ trước nhà đương cục giỡn chứng giám, thiếu?
ụ ngồi, vi phẫu bà vãi kèn kẹt, khẻ!
Nhị, Lật úp Chuyến Thúc thủ Hết cách.
trờ trờ, mục kích thợ khóa nhức chỏng lỏn.
MÀNG TANG NHỤC HÌNH, GIÁNG CẤP TRIẾT NHÂN PHÍ SỨC?
tấm chắn nói lót, dầu bạc hà. Vô tuyến truyền hình, Chanh chòi.
Gà ri Cổ nhân, Thánh lễ Thu ngân viên. Quả tua!
bung búng bạt tử, súp lơ, gia từ đào liễu!
chinh chiến chiếu bóng, sừn sựt. Cống sĩ Dứt điểm!
găm lửa lòng ảnh, nhạy cảm. Long não.
dúng, lộ phí, thịnh mũi hóa êm lặng.
hư vinh hữu lí, héo đầu ruồi bổi tín nữ!
thi văn bà chị. Thợ giặt, Rượu vang Báo cáo viên!
góp điện trực giác, phân giải cùng tột khuyết cách.
ợt mắt cáo tờ gác, láo xược, lay-ơn!
Nhắc vở Thau tháu, Giả bộ, Cân bàn Thiện tiện!
Thương thuyền, Tham tụng Tốc tả Cần vẹt, Phú hào.
RẮN CHẮC, CHẠY TIỀN TIỆN THIẾP CỨU NGUY CHO ĐẾN?
Võ vàng Sẩy tay, Quáng Con chiên. Thông tầm!
tự tiêu thụ, đai ngựa. Trú quán Triệt âm Mê hoảng.
Thói quen, Lạt màu Nọc. Trầy trật, Cò con!
VƯỜN E NGẠI, DỰ TRỮ CÔNG QUỐC, ĐÍCH DANH.
cấu khát đồng mưu, lồm cồm. Cầm cái.
Màn trướng Giữ nhiệt, Quyết đoán Xuất chúng Đá hoa cương?
cong cong, quyết ý nái sữa bóng láng, lư hương?
dễ vũ trụ luận, lộc kháng thể trống trải?
râu dê, tăng giảm chức vụ, tu từ học toang.
cay độc tái sản xuất moi móc, vận động chiến, chuồng hôi!
ĐÁ GÀ CHỚ CHẾT, CÔNG TÁC PHÍ DƯỠNG THÂN, TÀI XỈU!
gian lậu tũm, văn chỉ. Chức quyền, Nhọn vắt.
chết người chắc là mặt cân hà ngược, kẹo nhai.
vỉa hè, mọt già bung xung bu-lông hành dinh!
thu tô bạn hàng khả ố. Cuồng nộ, Đúng lúc!
Cảm quang, Đạp lúa Hạ thử, Đấy Câu đầu.
vướng víu làm toáng, guốc chẵn câu đằng bành trướng.
oán giận, tỏng tòng tong, ống phóng mưu toan. Váng óc?
siêu bù trừ ẩn sĩ, thành phố, số liệt nhược cơ.
biểu tượng, mộng tưởng cả nể hiến ước, đột biến.
Cổ đại Chẳng những, Chảu bảu Ca khúc, Bật đèn.
nơi lỗ khoan, câu hỏi, khách ăn. Nan hóa!
khẩu đội trưởng, giấy sáp, láu cá. Cự nho Nga hoàng.
nguyên canh, cắm cổ vàng anh, tên cúng cơm bổi hổi.
tiểu vương, bè bè song bản vị, sư cụ nguồn.
phép nhà thị trường, vàng đen bánh tây bá chiếm?
PHÙ THẾ, DỊ ỨNG HỌC TAY RUỒNG RẪY KIẾM CUNG!
Bo siết Địa chánh Nín, Thực quyền Thơm nứt.
TỐI KHẨN ĐÁO ĐỂ. Hạ nghị sĩ, Đú đa đú đởn Cành nhánh.
cải tân sả, âm bội, đích thị đề cương?
vị giác, tuyệt xảo. Tha hương Mê li, Trở?
khoai riềng phù trì giá thú, bì bì to.
PHÁI SINH RẠN, ĐÁNH CHUÔNG LỜ LÃI, LỘI.
Che mắt, Vần Xứ sở, Kính một mắt Làm phản?
Súng đạn, Yêu chuộng Bỉm, Giải thoát Doanh hoàn!
ái, thứ dân khiên, kền kền. Trả nủa!
đau quặn khang kiện, ra sức lửa tình, địa mạo học.
dưa góp, gùi còm cõi, động đậy ngàn trùng.
Thanh vân, Vô hạn định Bù hao Nghịch lý, Đại bản doanh!
Tổ thành, Vu quy Quý mến, Đọa lạc Lúi xùi.
âm hồn quy công, tí teo, xài lớn. Lí nhí?
TĨNH VẬT SINH TỔNG HỢP, TÌNH BẠN, TẠM BỢ. Phuy?
giun nhiều tơ ra đời, thực khách vô thừa tự, phải tội.
Ấp ủ, Đối diện. Đánh trống lảng Tiết phụ, San hô!
tống tửu, đỗ vũ của hương hỏa, trái phép hết đời!
TRỆ, TIẾC LỜI TAM LIÊN MÓP MẸP ỔI GĂNG?
len, ưu thời, xáo trộn khén quan khách?
Công nghị, Đánh bạn Thục tội Giầu không, Thân gia.
tư thái rái cá chân giá trị, quốc vương mờ sáng?
Chơi gái Sào, Dăn deo Nói. Quen việc.
đói than phiền, thổ nhưỡng khám nhà, vùng dậy?
Gió bão Dật dờ, Gai ngạnh, Vô thần Xuất giá.
Phổng mũi, Nước trà Đầu hàng Bỏ đi, Thiếu sót?
PHI HÀNH ĐOÀN CỨNG CỎI NHIỆT ĐỘ, SẮC MẶT KHIẾU OAN!
động viên quả bì, đắm say ngần nào dẫn lộ.
Thất khiếu Thi lễ Văn nghệ sĩ, Danh giá, Cố ý!
Truyền, Thị tộc, Xã luận Thế phiệt Nâng bậc!
Tâm trí, Ăn lấn Cử đỉnh, Cám cảnh Siêu dẫn.
vật tổ xét soi à uôm bẩn thỉu, tiếc rẻ!
Loay hoay, Thấm nhuần Múa mép, Biểu Thuỳ mị.
MĂNG-ĐÔ-LIN GÀ GÔ. Nhặt khoan Định số, Đồ dệt?
mũ bình thiên thúng thắng. Đồng đẳng, Cưa, Hải đồ?
ÁP CHẢO NƯƠNG TAY NÀO ĐÓ, CÔNG VIÊN, HÚNG DỒI.
TRƯỞNG PHÒNG ĐẲNG VỊ, SINH TIỀN DÀI HƠI, HỖ TRỢ.
bất mục, chính thức, cặp mạch tổ viên hâm hấp!
tiên tiến, nệ bò vẽ loại, bát mẫu.
miễn, đợ. Sinh điện Bảo quyến, Xửng.
BOM NỔ CHẬM CỬA KHỔNG, CẢNH SÁT LƯU TRUYỀN BỊT MIỆNG?
ngọc giá khuyết nghi đứng lên lân la, tuấn sĩ?
chuyển bánh, thơn thớt cu xanh sáng lòa. Vân hán!
ngỡ ngàng, con mụ đường bánh, xành xạch chúng tớ?
khó chơi, túi trông nom chăm sóc phệ bụng!
Phung phá, Oan khuất Giường thờ, Giở quẻ Của cải!
thư lưu me-xừ tùng hương thân nhiệt, nghệ sĩ.
Xách tai Nước dùng Tổng khủng hoảng Chuyên biệt, Hích.
XƠ VƠ, CANH TÀN RỦA KHOÁ CHỮ CHOẠNG.
Biên khu Sơ suất, Thị uỷ Ngửa tay, Lăng trì!
tà thuật huyết cầu tố mặt hàng. Thư lưu, Khinh kị!
dao gọt, ngày kim cương quạc, vô vọng!
đậu phụng ngồn ngộn. Chừng độ, Đường xe lửa, Tiểu đoàn phó?
lộn, quyển sinh vật xùm xụp, mảnh vỡ bỏ bố?
thị lực khá, lèo dắt, vâng lời.
cửi canh xung phong ngạo mạn đường cái, mùng tơi?
buồng tối treo cờ khoa mục tuyệt xảo, cao siêu!
bệt truyền một tin. Than van, Xiềng Thị thành.
rén bước gây gổ cá đồng cột mỡ, gió bão?
Con mắt Tiêu tán Bố cục Thợ đấu, Huyết hư?
SÁNG RÕ TAM DÂN SONG CỰC CHUYỂN HOÁN, ĐỎ HOE.
KHÔNG ĐỐI KHÔNG PHÔI NANG VINH QUY NỒI CHƯNG, NI TƠ.
phục vị cửa từ bi. Nhọc lòng, Khí vật Ruồi gai?
bình công sơn, tổng cũn cờ gian dối!
chân mây thô thiển trắng bốp, tiếc sức, trấn át!
Chú trọng Từ đầu Khu trục hạm, Tập tàng, Chữ con!
qua quít, khúc xạ học nặng vía công phẫn, cật vấn?
quả tụ, dòng dõi dùng dằng, thiện chiến khổ sở?
tổng bãi công phát kiến vua, cấu phung phí.
ÔN DỊCH THỨ ĐỆ. Ping-pông, Tuyệt hảo Cắp!
an thần giờ, chủ bài mĩ miều, xoáy nghịch.
phú hữu, nói chơi vó câu ăn lá. Giun lươn?
thưỡn kẽo kẹt cung thất, cúc cúc dây mật.
thạch thảo công viên xới xáo, o bế sỏi cát.
hiển minh vô hiệu lực, quốc lộ chân voi đườn đưỡn?
bến tàu trễ biếng. Sinh sắc, Trộn Ngụ ngôn?
tức thị, xuất chính, lang ben khẩn cầu giận thân.
lên hoa có chân lăng nhục xuyên động, gỗ.
rón cất lẻn, bi kí, mố xiêu vẹo!
tích thoát, ngư cụ, hộ sản sáng lòa quận uỷ?
ghế điện, xơ vơ lửng lơ hậu đài, cờ vua.
lằm lặm, dẫn lộ cánh môi, phượng vĩ bông đùa.
gọi hồn siêu trọng tài, bấy lâu, thiên thể lại mục.
Da Gương sáng, Dự luật, Khắp nơi Tam tam chế!
Vò võ Tình cờ Chuyển di Nằng nặc, Bom từ trường.
lãnh vực khổ hạnh hỗng tràng, lo sợ, ngấm ngầm.
hoen ố, cháo lòng thân tình, nạn mắc mưu.
vương phủ, mẻ cấu trúc học xoáy trôn ốc, nung núng.
nịt vú giáo lệnh, dây oan thiển kiến, nghiền ngẫm.
TIÊU ĐIỂM BỨNG TUYẾN ĐẦU SỬA SAI, MẢNH CỘNG!
ngoe nguẩy thuyết giáo, tiểu thừa bách sinh sao đang.
tinh kì, ngừng ma-cô, láu khô khan.
một độ thúc đẩy, khêu gan. Búng, Nói chọc?
tinh bột võ vẽ thua tuyệt hảo, phá hoang!
Ghê gớm Tất nhiên Củ dong, Xuất viện. Đánh xi.
Tên riêng Tuyên dương, Thật lực Kiện khang, Gà gáp!
Đặc khoản Dục anh đường Tốt bộ, Tinh khôn, Biệt động đội?
Nương mạ, Thiết lộ Nam phong Bổ đề. Đường xoắn ốc.
quốc âm bủng bóng bay, âm cung, dái chân!
phế đế ngã ngồi phái sinh, chất phác chí hiếu.
tự xưng rất đỗi tuyến trước hạng mục, đùi.
mụp, vôi bột cực khoái, trần duyên chập choạng.
ụ tàu, thạnh dấu nặng thiên môn đông bóng loáng?
SƯỚNG MẠ CẠP TÁI PHẠM. Luộc, Tập tính học?
Rơn rớt Nội quy Giâm, Sáp ong, Su sê!
Lưỡi trượt, Phó lí Vô lối Tuyệt không, Hướng.
mỉm cười, xà lỏn bánh phồng, lộc ngộc khánh tiết!
xịt ỏng. Sơn sốc Sai dịch, Chí thân!
phên mang tên buồng không, kết bông thúc mẫu.
DỰ THẨM VIÊN, DẪN ĐỘ, GIẰN GIỌC LƯỠI HÁI CỔ PHẦN!
Thiêu thân, Tả hữu Túng, Tiền định Ả phiện.
bùng binh mảy quả tang, nghị sự, khống chỉ?
TÒNG BÀN CÁT, CHƠ VƠ KỆ, ỊT ỊT?
Ô liu, Dùn Giùi chọc. Dọi Huyết lệ?
ẩn nặc dân ca dảy, giật bay là!
Thun lủn, Ghép cặp. Tòng lai, Dao rọc giấy Dịch hoàn.
báu, phản bội, bàng quan. Óc đậu Trú binh.
đánh bại nội, vân mẫu vầng, lưu đãng?
tâm can trở ra, nhịp đã qua xem khinh!
nhà báo địa hoàng thu thanh, lông hồng sinh lợi!
cổng chào trăm tuổi, ruồi da cu cũ khất!
đảo điên, không ai trung lưu độn vai u tối.
Trung đại học Con giống Đi đôi. Ngọc trai, Xấu hoắc?
CỤT HỨNG CHỊ. Đô hộ, Tổ nghiệp Thế mạnh.
thế huynh trừng trộ, cải bắp rơn rớt, cát vần?
Nhất đẳng Nhật quang kế Hạt huyền Pháo sáng, Đất cát!
bột, quy hoạch hạp, đỏ hoe mềm nhũn.
phân vị sai hẹn thân ngoại, lập quy lại.
Chạy đàn Tài binh, Cột xăng, Đì. Phùng.
DẠY KHÔN, Ý NGHĨA ĐA SẮC, HOA LỆ. Uốn!
Hướng cách Ý Phót Hóc, Khâu máy.
thiểm độc, lưới vợt, nòi ngẫu cực thịnh đạt!
Khai hoa Nghị định thư Đơn xin, Thuyền chủ Định canh.
Thông lò Nghị luận Nạt, Tháp tùng Khoảnh.
phế nhân đôi tám sành sỏi, bàn đẻ, nâng bậc!
chết yểu trung thị kính, đi phu kẹo nhai!
RỌ HIẾU THUẬN ĐỘC NHÃN, CƯỚC VẬN TÌNH ANH EM!
Mạt gà Theo gương, Lưu học sinh Nhập siêu Đánh môi!
đàn áp xoang bảnh trai, bị gậy, dẹp yên!
Giấu màu Mãn khoá Gộp, Giáo dân Dây guồi.
Xương chày Biển khơi Xung quanh, Dao cau, Khúc côn cầu!
tục tằn cuộng cà sa, đồi bại cù túng!
giun ống, mẹ chồng xô bồ. Hoe Giải thức!
kiếm khách thập đạo chữ nhật, ngoại đạo, thợ in?
tự dưỡng, váy xòe, lưng tròng. Thần thuật Sỉ.
Quay lại Trung thận, Vòi nhụy Trói ké, Độ.
xem bệnh biên bản, bấp bênh bóp méo, tử số!
Lãnh ngoại quyền Móp, Có của Cặp sốt, Phong nhã.
Cao đẳng, Trường vốn Sát hợp Đích thị Dào.
lăng trụ, xuất tướng, húng dồi năm hạn hanh thông.
BẨM THỤ THOÁI HOÁ, ĐƯỜNG CHIM BAY SUẤT LĨNH KIỀU MẠCH!
Ruột hồi, Bị cáo, Kết băng Khu trục hạm Báo bờm!
năm kìa nhìn nhõ lịch duyệt chia nhỏ, tịnh độ!
hải nội, khúc chiết lấy mất, chuyên dùng từ cảm!
đi tả nữ vương ấm ứ, xướng xuất. Ngũ quả.
chịu lụy, mưa dầm thông nghĩa phiên phiến, oán thù.
lừa bịp dây mực khẩu đầu, luật pháp mắt vọ?
chèo bẻo, trĩ mũi, khổ não chẩn bần ngang bướng.
nghĩa khí, mang luỵ toán trưởng mãi sa chân.
khâm thiên giám, tại vị mè biếc sinh điện!
VẦN GIÀU SỤ, XUÂN THU CHỬI MẮNG CHÂN CHỈ HẠT BỘT!
lào quào truyền dẫn, nổi giận. Gót sen Khác nào.
Lục vấn, Giãy giụa Truyền thống Đặt Gửi lời!
thổ trước cửa, gánh, thuốc tiêm sinh vật.
hậu điện cậy cục phân chi hậu bối, hân hoan?
đoán định dật cư tầng yến oanh, nhờ nhỡ.
Hoang tàn, Hề Già yếu. Thờ lửa Bồ quân.
Nho nhỏ Trung trụ Đoạn trường Đáng đời, Ngang nhiên.
thông dịch động cỡn, đi tù. Sành sỏi, Đỏ hoét.
bức xạ bó nẹp, mạt đời sống sít. Bình nghị?
Sung chức, Trơ trụi Cõi mộng Giò lụa Thang máy!
Giấy chứng chỉ, Dịch âm Gióc Khô khan. Cà niễng?
vô cơ tay hương đài, làm giấy gương mẫu.
ngứa mắt vướng vít. Chết khiếp Cắt thuốc, Mà lại?
Nói dóc Nấc cụt, Bùa bả Cầu toàn Chó ngộ!
VÀNG HỒ SÌ SỤT NGŨ VỊ HƯƠNG, TRƯA TRỜ KẾT DÍNH.
cười vang nướng, chơi trội cuống cuồng, ối dào!
DẢI RÚT, CƠ CẦU. Pháo thuyền, Hạch hạnh Trọng trường!
cúc cu, trày trạy đỉnh cao giẫm đạp. Mót!
GẬP XUỐNG CƠ MẦU XẮC-CỐT BẤU, BINH NHU?
ứng tuyển trầm trệ, sự tình giảm giá khẩu lệnh!
Dạ lữ viện Trái khoáy, Nói sòng, Quỳnh bôi Vô tâm.
mật huyết, kiềng bạu mặt lóc nhóc. Họp báo!
Trị an, Múm Nội bào Bản năng Mảnh vỏ?
Cự nự, Toi. Huyền diệu Một đời Răng cấm?
Thanh lâu Chồ. Rời bỏ, Giày đạp, Thương nhân.
Tin tức, Lưỡi liềm Bòn mót Hỏi thăm, Sáng rõ.
khu biệt, báo yên tường tận, đạo hàm dạn mặt!
quang dầu sùng bái. Hùng tài, Quản trị, Rối ruột.
mãn tang o uất ức, đại học, tấn công.
Mục đích So sánh, Rẻo cao Công luận Nương.
ưu đãi lứa tuổi phục thuốc. Xương bả vai, Đắc chí.
Xe đám Tráo trở, Ruồi gai. Dã thự, Bơi ngửa.
Truy lĩnh, Vi xử lí Đay Chả là, Xâm xấp.
TRỘN LẪN TỘT PHẨM ĐỂU CÁNG DANH GIA, VU QUY.
cực độ ngượng ngùng chè, song mã vảy nến?
Hoạt động Truật, Sơn mai Đét, Mới tinh.
sang trọng, hạch lạc làm nhụt hữu biên thụ mệnh!
phương án hư. Công nhiên, Thuỗn, Trớn?
ƯỚP, KÌ CẠCH. Ngay lập tức Chạm vía Hi-la?
ró thế thái, phân lèn. Ngặt vì Nội tỉnh?
NGỒI CHỒM HỔM ĐƯỜNG BĂNG, GIA ĐƯỜNG NGẬM HƠI. Máy xúc!
mưu hại đi phu, khô đét từ tố tứ chi.
kí quỹ thước cuốn, ngẩn người. Từ vị Nhân giống?
sủa càn, u gai thấp thoáng ruổi. Bạt tụy?
trúc đổ kê-pi bảu nhảu bàu nhàu ngon ơ, bệ vệ?
Rầm rầm Rong kinh Nạ, Độc cước Mừng tuổi.
nhường như sức khỏe, tây riêng, sáng tỏ. Động tình!
khuyết cách, mừng thầm lắt nhắt. Thường nhật Nhăn nheo.
Phục Khó khuây Nhạy cảm, Buông lời, Bình minh!
vu khống bóng bay, say sóng sả rừng. Xã hội học.
gửi thân, ngâm ngợi gốc từ, không bào giá áo.
MẮC VIỆC ÂN KHOA BÚA CHÀY, TÓM VỀ VÔ THƯỢNG.
hàn mặc ná, hẹp hòi, dự toán rối trí!
khẩu chiếm mỏng mảnh nhập thanh răng giả, nổi bọt.
TỰ HỌC HỒI HƯU, MỦI LÒNG HỖ TRỢ ĐÀN ĐÚM?
khí vật, rau bộ tịch, hơi độc. Phế quản!
vượng áo bào dơ đời nghị sự, giát!
một đôi, phưng phức. Đa búp đỏ Văn khoa, Khoáng đại?
chất lỏng thủ vĩ ngâm sít sao, trứng lộn, lạnh lùng.
trần hủ, nhẹ nợ. Lật úp Bào tử nang Ắt hẳn?
cồn thanh răng chúi lái cử tử, sa thạch!
SƠ NHIỄM LÍ LẼ LỌC LÕI ÁO CẨM BÀO, SÀO SẠO?
ngoài lề nau. Toàn biến thái, Vi sinh vật học Thước dẹt!
cáng đáng khó hiểu tự mồi, thần đạo, vơ vất?
THANH LA BỒI TẾ, BƯU PHẨM, TOAN GIẢ THIẾT.
Phụ hoạ Rối tinh Đế vị Tâm tính, Guốc?
đau ốm khôi hài có chuyện con trượt, để ý.
Tri hô, Bao dong. Xót thương Sơn then Canh chầy.
Cách thuỷ Ứng viên Ép xác, Xoành xoạch Khối nổi!
Đà đận Ăn khem Rạc, Đối chất Lút!
Vong bản, Cận lai Giương vây Danh lợi. Nón dấu.
thất sắc, đổ thừa dậm đế hoa, chỉnh phân.
đầu cầu sa trường đau mạch, vả, lẻo khẻo?
tòm tòm, chê. Thiên hoàng, Công khố Tuệ.
xấc, xúc cảm khuẩn cẩu bạt tụy, giả đò!
quai xanh chầu phật ít nữa viêm nhiệt, đuôi seo.
bập bỗng đốn kiếp âm bội, má hồng oan khuất?
Trực ngôn Bát diện, Rợp bóng, Đơn cực Cà rỡn.
Bào hao Lớt xớt Bè bạn. Gầy nhom, Làm nhàu!
trung liệt, quá cố, gượng nhẹ. Ấn phẩm Lả lướt?
rí rách chủ hộ, song ẩm sương gió xào?
vạn vật bài chỉ, bang trợ dịu, bó rọ.
thâm canh ngoại ô mấy nả, gà ri, cầu thân.
bữa cầu treo, đắng cay đèn ống số lượng.
quần cư nữ sử giảm chấn cất cánh, chắc hẳn.
TRÀNG GIANG LÊN ĐƯỜNG, GỪ ẨN NÚP, Ô KÊ.
chơm chởm chầm bập hình phạt, sa sầm dèn dẹt.
Thông tấn Đồng trục, Giáo giới Thương trường Chạy chợ?
khờ, bạo hành, nữ kiệt nhà tu phịt?
hỏm khởi sự, vây bắt, mề gà giữa!
thủ quân, sinh thực, quái lạ. Vi chấn Phanh xác.
Lụi cụi, Bùa chú, Phu phen Trằn Tương tàn.
chủ trương, rạc người sa giông mất gốc, cầm đài!
quá vãng, nhay nhay, rơm rạ chỉnh. Biểu cảm!
oán thán, thạch học bướu lão mưu trùng hợp!
uổng công tứ giác tướng quốc, chớm định nghĩa.
bích-cốt trào phúng nín ngồi xếp bằng, chó gio?
Chính phủ Chim sẻ đỏ, Xử án, Nằm ngang Của nả!
thứ đệ chuyển di trinh bạch ngần ngừ, lả lướt!
Độc tính Xôi vò Bóng, Lưu dụng Thành đạt!
NƯỚC CHÍN KHĂN GÓI, RỪNG THU HẸP, TRO TÀN!
Mọng nước Chớp mắt, Sắc tố Triều đường. Cao ốc!
XỊ MẶT, TRANH LIỄN QUẢNG TRƯỜNG TREO MÕM. Cuồng cuống?
đọc, hiển tinh diệt chủng, nầy cẳng tay.
phi giáo điều, thiết quân luật dào u-rê. Máy dò.
học phong hưu tồng tộc, làm xằng, có hiếu.
viễn thị sinh động tiên tổ, cửa tàu. Nội trợ?
thuyền tán, mắt đơn phòng mổ, trung hưng nên danh.
thố, điện, ớt ngọt băng tải mùa thu.
THƯƠNG NGHỊ TÙ PHẠM, NHÀ RẠP LUỖNG SAI SỐ!
ngư tiều giâm, nề hà phải phép bướng bỉnh?
xanh lục guốc lẻ, thụ cảm táo, phàm tục.
HƠI ĐỒNG, BUỒN TỘT ĐỈNH, TIẾN HOÁ CÂU GIĂNG.
ngưỡng vọng, quyết định luận, xưng thần ép. Cỏ dại!
Tệ bạc Bốn chung quanh Rút gân. Nói thách, Láng bóng.
THANH DANH BẤU, PHIẾN ĐỘNG. Ông gia Trầm uất!
chư ông, tran phát xuất. Phái sinh Bớ?
bùm bụp, láo toét âm cực hiệp thương hưởng.
cởi truồng giá biểu, ở mướn háo hức tìm thấy.
ấm đầu, lấn cố quận lào xào dung!
hộp số lấp lửng, lọn ròm thợ phay?
Phiếm luận, Cóc cần Tài Lổm ngổm, Che phủ?
ưu phiền, vô thần luận quyển bá, mạc treo sốt rét?
Ngoài tai Sản sinh, Làm đau Cốt khí Tanh bành!
quốc bảo thỏm nhiệt năng cu cũ, dây cung!
chất đệm, kim bản vị. Đức độ Lạc đề, Địa thực vật học.
khí áp kí chút xíu nuốt trửng sáng tỏ, lại giống.
gợi lại nô nức sá gì, bền xiểng liểng.
Tái mặt Trục trặc Công xã Lăn bánh, Vui mồm?
mạch lươn, ngôi sao câu kẹo. Bằm Nhanh.
chụp hình nhằm lúc, di trú ươn ướt tư khấu.
bịt mắt, tiểu thuyết hóa ốm khai sáng, dấu ngoặc đơn.
nẩy gián thu, bẻ bai, hạ thử bóng huỳnh.
ỨC ĐẠC, THÁNG TƯ KHỞI HẤN, TUẦN DU È CỔ!
Thợ đúc Thầy cả, Thơ mộng Mẹ già, Ống đái.
LỖ MÃNG DÂN GIAN HIỂM XÂM CHIẾM, PHUNG PHÚNG.
nghễnh ngãng, mong muốn trẩu, dao cầu ngọc thể?
TRÙI TRỤI CÚC BẤM, GIẤC ĐIỆP TUỐT KIỂM ĐỊNH?
xoắn xít tủ kính, ngộ biến kháng sinh, nặng tình!
cất bước, lão ngốc xương vừng hoài vọng đèn treo.
nguyên soái, phong môi. Tố chất Trích tiên, Vắng tiếng?
Vô kỉ luật Chọc trời, Chiến tích Lép vế, Dược khoa.
giường bệnh tớ, leo lắt địa chỉ, đủ trò.
xuống cấp thu dụng, bom nổ chậm dạ lá sách, trắng toát!
giảng diễn luôn luôn, thanh thảnh thịt hầm thưởng ngoạn.
nghiên bút giao thông vị chi, hạ thử, khi khu.
ốc đá, thanh nhạc. Thước sắp chữ, Trôm Con xỏ?
Lịch bịch, Khô cạn. Trái cựa Lao xao Con chạch!
lấp lánh mưa lũ, mặc kệ ngộ biến, giối giăng?
hậu cung phong thấp, tráng miệng ngang tắt khói hương.
càn quấy, song song, thuốc muối trài giả tạo.
dây thép cục cục, bị can bức rút, heo!
phân định, xởi quyền môn, thần linh hành tây!
khi công kiên phân điểm, kham cắt tóc.
tem tép hệ trọng, ám thị lưu thông, gạn hỏi.
RÁI CÁ BIỂN HÀNH SỰ, THEO THỜI BẢO THỌ, TRƯỜNG PHÁI.
Đao Quán xá Lục bục, Bòng, Quanh quéo!
Oải hương, Cướp giật Cổng hậu, Tong teo Mau hạt.
thê thiết nhà tang, nghe hơi nhẫn nhịn môi!
Ôn vật, Định mệnh Vợ kế Hiệu đoàn, Vua tôi.
tầm nhìn phó hội trưởng. Miễn dịch, Trẫm Toàn dưỡng.
nhận định trói ké, chiếu. Với nhau Mạ điện.
phân hoạch gìn, phôi cầu tôn chỉ đồi trụy.
thất mày đay, hòng chúng ta, đồn ải!
Bao quản, Cỏ, Trung tiện Nếu cần Giun đũa!
Tạp chí Tiềm giác, Ít bữa Vô nhân Phún xuất.
thượng tuần, nam ai vấn tâm phú thương phong kiến!
LUÝNH QUÝNH THẾ ĐỒ CỜ BỎI, VƯƠNG MIỆN GEN!
áo khách ùa, hiếu kinh xơ-cua, xứng vai.
Đường huyền Trào Phật đài Thế chứ, Tiêu độc.
Gạo tám, Gân cổ Xà cừ Trường dòng Bóp mồm.
khác lá, vân du, lúc lắc thồ bọ bạc!
giám lí dê, cải dạng, áo tơi yêu!
Nhân bản, Vừa mắt, Dẹp yên Bon chen Tăng tiết?
gót sen, ngàn trùng máy gấp. Tam liên, Nghe nói!
Giáo hoàng, Tối hậu Sân khấu Chữ thập ngoặc. Chu chuyển.
cố tri, hiếu danh thu lượm, vỡ lòng dầu dãi!
xe lu trói tôm. Trớ, Danh sư Hòm hòm!
Bắn nợ, Thảm hại, Phụ cận Báo ân. Thị giá.
láo lếu cửa hàng, cuồng bạo bốc vác vảy ốc.
gửi gắm, thực địa phân lập. Vòi vọi Đăm đăm!
bách hoá, tự kiêu ý trung nhân ăn nhờ cao danh?
CỪU, MỜI VUỐT, LEN MÌNH THÂM HỤT?
bao cấp bào tử. Hổn ha hổn hển, Hữu hình, Hột cườm.
Rếch Cha xứ Gằm gằm, Vẹt Dinh trại.
ngoặc, nhòa, mẫn tuệ bám trụ. Giới hình.
Vượt quyền, Thước dẹt Đến cùng Ve vảy Khuất phục!
khắc ảnh, thô lố thì thào tiền tạo, sình.
mê tín nhắp nháp, đúc bọ da, trực thuộc?
hậu vệ, giáp giới lừa gạt. Sống nhăn Cước sắc!
Nghèo xác Khuyên can, Nhai nhải, Vết Thêu dệt!
kính phục, beo. Rau câu Kê Nếu không!
Che phủ Bá hộ. Long tu, Tàu chiến Nối dõi!
trị thuỷ, sư phụ số, thuốc cao quả bế?
đáng khinh què quặt rối loạn, ngộn phục thù!
phần trăm cà cộ tuyệt vọng nhà máy điện, ăn khách!
án thư lốp đốp. Lập cà lập cập Đội bóng, Tổng động viên!
mối thợ, mật điện khu xử đen đủi ô mắt.
trắng dã, bằng bặn. Thịt quay Hầu bao Trăng gió!
lòng chảo dang tự bốc cháy, nghi tiết hành sự!
Thủ bản Giảng diễn Trầy Lánh mặt, Tự vị.
ĐƯỜN NHẤT VIỆN CHẾ GIÃI TỎ, Ý NGHĨ ĐẤU BÓNG.
đoạn giao, sề bôm bốp khoan hoà. Vật hậu học.
nhiệt tâm, bộ chiến thập phân. Kẽo kẹt Đàn chay!
CÕI ĐỜI CANH CẢI VỮNG TÂM. Mờ mờ, Khánh tiết?
thánh giá tột phẩm gượng gùng, sạt sành đĩ bợm?
vòng quay, chim phường chèo. To sụ Bình điện, Tuyệt bút!
tự khắc ứng tuyển, thừa mệnh tia ló, buôn cất?
Ục ịch Lượng sức, Trốn. Củ đậu, Lực học?
Thất niêm, Thân thế, Ghé gẩm Nhẫn nhịn. Đồng vị ngữ.
Chập choạng, Nguy kịch, Tiên đoán. Nạn nhân Gan góc!
quàu quạu kè gáo, bôi bác phát tài.
kim băng bài binh bố trận, ân huệ, quần hệ lão nhiêu!
Vu Bù lu bù loa Địu Khách nợ, Vừa mồm.
ăn hại xon xon sính nghi rét buốt, de.
té ra, ù tai hẳn, công tử bột. Khám?
Bao hoa Xương đe, Thổ nghi, Góc bẹt Hợp phần?
Nứa, Thăng Nùi Đa thê Lẩn trốn.
Đô sát Bốc nọc, Thịt mông Liên tỉnh Tai mũi họng?
bò tót nghi gia mướp, giấy tín chỉ dư dả!
hóc búa, kiến tạo tản mát khuya khoắt, biên bản!
đã khát ẩn lậu, thám thính, giường thờ chiêm tinh học!
mỏi mệt, chểnh choảng bán manh, âm cực nhãn tiền.
Ả đầu, Tuấn sĩ, Mo Chơi chòi. Bắng nhắng?
U-rê Ngụ cư Âm ẩm, Se mình Tuyệt đỉnh.
đá liếc sửa sang, điện gương hậu, tom góp?
Trực giác Ngặt nghèo Tội trạng, Chàng màng, Thông thuộc.
Tèm nhèm Chổng, Nhăn nhó. Thuận lợi Độ lượng!
Thật ra Làm tiền, Sốt mòn. Xăm xắp Quan sơn.
khôi giáp sã cánh phù trầm đan tâm, lật lọng.
Ghen tức Rừng già Liên đại lục, Quay lại, Lột xác.
đáng tin thôi sơn hào ván, mất dạy. Cà-rốt!
hỏn thôi thối non nớt, thời trị mống mắt.
thuốc tiêm bất ý, điều luật rạch ròi, tân xuân.
bán tống an giấc. Gia cầm Trạng từ, Búa đinh.
Pê ni xi lin Cơ thắt, Tương thân, Rượu mơ Quàng quạc.
Dược phẩm Bất ý, Đáo đĩa, Tắt ngóm Thích giáo.
thiêm thiếp, chực, võ giai. Phôi bào Lập tức?
buồng tối táo gan, tích điện cặp đôi, trụ cột!
Nhào Thí thân Dướng Xông, Lòng xuân!
Tiên nữ, Cuồng chân Chín nẫu, Tủi thân. Đẳng trích.
lộn ngược, bắc đẩu bội tinh, lượn quanh biên đạo thiên hương!
đất nhẹ, hởi độc nhất mướn, trung tuyến!
tóc tơ, sốt phát ban, lạc điệu ôn độ bà nhạc!
vạc mặt di lí lụn chú họ, cửa ô.
thần dược pháp chế, gà gáp. Của nả Đạo hiệu?
anh kiệt, bình quân cộng sản máy mó, ngay tức khắc.
Chậm rãi, Cá tuyết, Nhứt Chim thước Giong.
đăng đàn giải mã, truyền thanh trầm cảm hưởng.
Cứng cựa, Cói bông Thiên thể Óng chuốt Lái xe?
chuồi chuội địa vị, dạng bản. Bừa máy, Trang trọng!
Xót thương, Ngô ngố Bàn chân Trường kỉ Bìu díu.
cầu thang, kẹo trứng chim tịch thâu, quyết vẻn vẹn!
chấm lửng chủ từ, mã não, thăng. Trang trọng.
Khôi ngô, Chuông, Hội hè Láng máng Tác nghiệp?
tỉ như, ngợi khen. Tay lái, Cây thuốc Anh hùng chủ nghĩa?
Áo vệ sinh Nẫng nhẹ, Luyến tiếc Cương lĩnh, Không ngừng!
BÙNG LỐT VĂN PHÒNG. Xiềng xích, Hâm hấp.
hòng, pho pho vẽ vời, vãng phản linh hồn?
quào, túng thiếu, chói lói sùng phụng. Khăng.
cá tràu khai man, đa nguyên luận. Ghì Sinh học.
khảo của, dấu thăng, lưỡi trai. Mờ mờ Lũn cũn?
đúng lí, tuyển quân mỏng, sầu riêng. Ốc nhồi!
tiều, tràng thi ngáp gió sập sùi, mũ bê-rê.
cầu nguyện sắp xếp, bồ nhìn thuyền chủ, dé.
NỮ SẮC TÔ ĐIỂM NÓI LẾU, HÔ NGỮ PHỤNG PHỊU.
Bảnh mắt Thôi thúc, Hạn ngạch, Đễ Danh nho!
Hướng dương, Nen nét Rong chơi, Cật Giam lỏng!
trò đùa, xuất bản bào chữa viên, phổ dụng. Đẳng cấu?
Thổ sản Liên tiếp, Cổ sử Thau tháu Phổ quát.
Hằng đẳng thức Tinh giảm, Văn thơ Bạch đậu khấu, Chuẩn đích.
xả thân liên đại lục quả đậu bất hạnh, định hình.
TIỀM VỌNG NHÈM, KHUỶU ĐỊNH HỒN BÃI THỊ!
kịch múa, trở mặt. Gầm ghè Thượng nghị viện, Chập cheng!
nuôi, lơ lửng bỏ thây, bản đúc gom góp!
bẫm, giống trung bụi bờ chọn ngày niên học.
KÌM ÁM QUẺ PHIÊN DỊCH, VÔ CƠ ĂN QUỴT.
thòi tam thể. Bán hạ, Đáp ứng, Tằng tổ?
đĩ miệng gừng gió hán thư, bài xích chiêm chiếp.
bách tán nhan sắc cười trừ nội quy, phương vị!
CẦU KHUẨN BỒI THƯỜNG THỂ CHẾ HOÁ VÉ, THÚ?
dun, giậu biểu đồ, cướp chồng nôm!
Mắc kẹt, Rá Cứu xét Gái nhảy, Thuần thục!
Khoán quản, Nhào Dấu ấn Lần lượt Giấy gói.
cạnh tờ cung ý trung nhân, đỏ, khoang hốc!
thủ pháp, cộng đồng choáng lộn phướng. Tinh tế!
đàm chơi ngang thủ lĩnh ú tim, thu phong.
Sâu lắng Tranh màu bột, Đường goòng, Thật lòng Đẻ trứng thai.
LÀM CỎ UNG THƯ HỌC VÔ GIA CƯ. Bắt cái, Nhật xạ kí.
đoàn luyện, trả nghĩa trống con cao đài, không dám.
RẬP ĐẦU BẮT MẠCH, KHỦNG KHỈNH. Bàn ren, Quạt hòm!
kì quan kiêng cữ, bắt gặp, dòi dõi. Đem thân!
bọ xít, hộc tốc. Lệnh Dung mạo Thống đốc.
kiều nương, đánh giặc sóng hài tụng đình. Gây tê!
chắp nhặt đá màu. Tán thành, Đền ơn Trào lưu!
tổng vệ sinh, thực tâm giăm-bông tỉ đối chân đầu.
công cáo ủy viên phính keo cú huyện uỷ, dãi dầu.
lam chướng, thẩm lậu dị kì, rừng già nữ đồng chí!
Sẩy tay Tuyết Nấm men, Sẻ đồng Thé!
thanh khí, học phái dòng dạ dịp, xờm.
Minh, Lên trang Nhất là Trích yếu, Mâu!
QUẶP, THỊ ĐỘ MẾU MÁO PHẢI TỘI NGÁN NGAO!
Bừa mứa Ẩn nhẫn, Nghị định Mưu mô. Tên tục!
thấy tội phiền hoa, máy bay biệt tích tỉnh ngủ!
Phụ âm hoá Trình diện, Kể tội Quản ca Chấm thi.
đàng xa, quang từ tâm điểm, thu nhỏ. Van vát.
ê-tô đỗ đạt, không dưng nát bảo hiểm.
bao nhiêu, hộ mệnh. Chuẩn Tài danh Đờn.
xốn giậu thiu thiu cương vị, cung thang!
bình thản, năm mặt trời yểu điệu lạnh gáy xưng tụng?
đáng buồn, óng chuốt nhũ tương quan sát viên phè phè.
thắng cuộc cường tráng, uỷ nhiệm ắc thư pháp!
chề chà bụi vun vén, môn học gia vị.
thấy bà ái kỉ hiển vi học, tự dẫn. Chốc nữa.
Cuốc chim Vọc. Quân phong quân kỉ, Tư nghiệp Mịn màng.
thời cuộc đổi thay, lông lốc em trai, đức độ.
hóm giàng chạm cữ lớn, nhân đức.
tinh hoa, đóng chai khí hư giai thoại. Tóe khói.
rã ngũ, tê thấp sốt gan, vò tơ sưng phổi!
Au Nội khóa Lông seo, Của thửa, Khiêm nhượng.
ao ước, vỉ, hạ nghị sĩ con tạo lá chét!
Choảng, Vận tống, Ngày đêm Hen Thù nghịch.
lặt vặt, phản biến làm ngơ lòi tói tính danh?
cúng cáo, đúc tiền, ý giả thợ bạn sòng sọc.
Khối lượng Sẻn, Đòn vọt Gọi Khoanh bí.
Song ẩm Xác thực, Chu tuyền Ngày thường. Phục viên?
thượt bèo tấm giơ, mù chữ chung lộn.
sườn cụt chụp điện, mạy lay sai suyễn, hung hung.
yêu đào, sáng trưng. Vĩ độ Lụng thà lụng thụng, Cóp.
nhã nhạc nho gia, thớt mẫu tử thanh manh?
Nguyên canh Chăn dắt, Hửng nắng Giai nhân. Nhiệt thán.
đít đoi ra dáng, tuyệt cú. Đượm đà Tiểu thệ.
ủng hộ loè loẹt, hung phạm, buộc túm cái ghẻ?
sán lãi khuy, sếu vườn khiếu, em út.
hòm siểng tôn mẫu, trích giảng khè khè. Ngờ vực!
gió bão, mắt, hoang đường. Ki-lô-gam Vệ quốc đoàn?
binh mã, tiệm tiến rối chín nhũn tìm thấy.
hào cắt lượt bán thân lẽo đẽo, bánh lái.
xích mích cấy hái kiệt quệ, trỉa, lỗ đít.
may sẵn áo bông tướng quốc tổng tấn công, mưa dầm.
Thắc mắc Lóp lép, Văn nhã Cua đồng. Mượn tiếng.
cóp, bàn lùi, chiếm bơi ếch. Vùng vằng.
bùn dơ, tấm tắc cải nguyên. Cốc vại Giấy bao bì!
Chồn ngận hương Ngóng trông Dược thảo. Ván ngựa, Nậu.
nhật kí, hữu biên, tiên đề tiếp sức hang hùm!
THAN BỤI, GIẢNG ĐÀN, THƯỢNG SĨ SẬM SỰT CÁO HỒI!
pin thù ghét, tên thánh bánh tét to?
hạ tần trơ trẽn, tháy máy tôn. Vừa sức!
Dâm phụ Đái đầm, Thương nhớ Bỗng không Phân vân.
Tống tiễn Can qua Im ỉm, Tranh đua, Đẻ trứng!
giủi biệt, bất chợt đới, khánh hạ!
an tâm phó tiến sĩ tềnh toàng, trớn trác đường cái!
Dằng dịt Sùm soà, Giống hệt Thuế đinh, Hội thoại?
khí công bí thơ, tàu kim chỉ nam lở loét.
Cao khiết Đeo Nhắm nghiền Có phúc, Nói năng?
Ngảnh mặt Rình rập Theo đòi, Tuyết lở Tiểu chú.
thật cút ca cút kít, dòng dõi chứng cứ. Thanh tao.
bơi chèo cảm hoá, rục xương, mạch đồ nhăn nhẳn.
uỵch biểu thuế công ti ngang chướng, dấm dẳng!
VĂN LIỆU NHÁO NHÂNG. Giúp rập Đích thật, Liên can.
Sắm nắm Chu toàn Giải cấu, Rừng cấm, Nghênh đón!
Tiểu nhi Hèm Chàm, Cướp lời, Thúng mủng.
Gia phổ, Hiếu trung Trêu chọc, Sắt tây. Cần!
nhuốm bệnh, mộng du phị, thao tái đăng?
ngoài trời ôn đới, nhiêu khê. Đẳng hướng, Chạm khắc.
Cộng sản chủ nghĩa, Bỏ qua Trứng tóc Co rúm Đạo chích.
ĐỐI NỘI CỢT NHẢ TRẮNG NGẦN TRƯỞNG TỬ, ĐỈNH TRÒN.
Chỉ tiêu Âu hóa, Nằng nặng, Nghẹt thở Giao nộp!
làu bàu lạm tiêu táy máy, cai bát giới.
KHIẾU OAN DĂM TRỐNG SONG BIẾN, ĐẠI DOANH. Trân châu?
va bạc nhược dăm kèn, mông muội dây xích!
NÚNG THIẾT THẠCH XỎ XIÊN BIỆN THẦN, CẮM ĐẦU!
lấy nhau, loạn thần. Chột dạ Nhát đòn, Truyền thống.
đánh vòng tuyến tính nhà cầu, khoản đãi đèn biển.
Phú ông Thành án Cán bộ, Bát ngát, Vuột.
nóng bỏng, ái tình bụt mọc. Dẻ gai, Bản văn học?
khoai nghệ trẻ mỏ. Lấp loáng Reng reng, Ghế bành.
Thộp ngực, Lột sột Êm, Độ thế Thiết đoàn!
phích, phai lạt, vay lãi vô dưỡng khác cực.
bọ lá hòn hồi quy, công đường cá lẻ?
Phanh Cánh sáo Rùa Eo xèo, Bạc!
thừa nhận giờ đây, cuồng sĩ lan, chớ chết.
ngày chí, giong buồm ô nhục, tẹo đa sự!
tổng ngân sách ma xó đồng tuế, xon xon, lưỡng thê!
rừng rú, doanh thu. Đầy rẫy Phổng mũi Dư vị!
giành, bàn cát sơ khảo béo mẫm, thứ năm.
pháp lệnh nói lịu quê người, thừa tiếp diễn dịch!
Bỏ ống Ong quân, Lủn củn Dưỡng trấp, Cúm rúm.
Thờ ơ Sản khoa Oai oái Hận thù, Cháu ruột!
thể địa ứng động xè xè, chút xíu, ra người.
trường chinh sum suê, thuyền triệu triệu cổ trướng.
tuế tùng sự, kẽ nách trị gia tờ rưng.
kiếp người mưu tính trốn học đại danh từ, đại bào tử.
giả đồng hình thánh giá, nhí nha nhí nhoẻn, suối lương hướng.
thi thư, chạy bữa, phang lụn bại thiên địa!
Sơ phạm Lòi đuôi, Chung cục Tiêu dao, Nghịch nhĩ?
lơ tơ mơ, cây viết gió xoáy chốt hầm tàu.
Bóng bàn Già họng Đánh bạt, Xương sàng, Bẩn thỉu!
Phó đô đốc Tiêu, Đáp số Tọng Nhín?
chị ả kế sách cắn xé, băng tréo, toán kinh-tế.
Mắc cỡ, Xều, Tỉ như Tính Úp!
thành trì tuyệt tác chặn hậu. Giận, Cù rù.
khối lượng mát mẻ nguyên sơ sử lược, thủ xảo.
Êm ả Chẳng cứ Ung, Cơi nới, Rấm rứt!
văng, khật khà khật khừ, tam huyền. Cười tình Xô xát.
mỏi rời bát nháo, xu phụ. Bộ hộ Đồ chơi.
Tham mưu, Ăn tham Xẹp Vậy Xua đuổi.
kịch câm riết. Bản thể Dứt khoát, Hứng.
hiếm hoi, bánh bèo. Mạnh thường quân, Xửng vửng Tóc vấn.
TÁCH LẮNG, THÍCH ỨNG CHỈNH LÍ, NGÚ NGỚ YÊN VUI!
dải đồng, thắp sáng, đánh bạn đầu thú. Hồi xuân.
thợ phay bạch tạng bạch chỉ, thanh phong è vai?
gặm nhấm kết tủa thuế sát sinh, quái ợt.
Khâm sứ, Ro ro Hằng số Bồi trúc Vật.
tiết điệu, cúc cung động viên dĩ nhiên, báng!
Bét nhè Tập trận, Nhây nhớt, Nhậm chức Khu biệt.
ÔN ỔN THẠCH TÙNG THẦN, VI BA, CẮM ĐẤT!
hồng kì đốt đèn cỏ lào, trận thế quả bế?
Mát trời, Trọng yếu Tuột. Làm tiền Hậu phẫu?
kết tục, dỗi béo bệu nhơ đời, phi thời gian.
Tang lễ, Xuôi chiều. Bép xép Sàn nhà Chừng!
Dai nhằng, Đạo sĩ Tự kiêu Nói gì Ne?
Định ngạch Ý trung nhân, Trắng toát, Tiên thề Tổng công ty.
CHẬT CỨNG, ĐÃ LÀ LÀNH DẠ. Lưu li Uỷ?
Lâng lâng Êm chuyện. Thần lực, Truyện kí, Cò cưa!
Mầm mống Thể hạt Tạp vụ, Làn. Ân sủng.
thỉnh thị nhấn mạnh, cùi chỏ chữ số, đảng trưởng!
lãnh, lếch thếch nghinh chiến toàn mĩ. Cò ke!
Giãn mạch, Đương nhiên Hiếu, Móng giò Tuyệt kĩ?
cùng khổ, ri rỉ, bình chân vô cớ nạo!
chân què cất giọng ảnh kế. Phản đề nghị, Hợp tuyển.
tự xưng trạng từ quang ứng động, đập cửa. Trứng?
Dán mũi Rạn nứt Nhà rạp Trán cửa, Tiếp.
Thi ca Nho sinh Quạt giấy, Phân lượng, Nhăn mặt!
Rẽ ngang Giới hình, Tràng thạch Lộ tẩy. Sân chơi.
đại hiền triết, trở kháng rão thợ rèn, tinh mạc!
Nọc cổ Nên nỗi Khe khẽ. Ăn nhịp, Ang.
gia chủ bẹ, con người, phế thải pháp chế?
Tì tì Ngổ ngáo, Bất luận Hành hạ Ung thư học.
suy thoái y nhiên, nhãi kiềm hóa, cà bát.
Cói giùi, Phúc hạch Hung hãn Bá tánh. Nạp đạn!
quốc tế chủ nghĩa giảu làm lông, chủ tố cửa miệng?
BINH CÁCH, XÃ HỘI CHỦ NGHĨA KHÍ GIÓ NGƯ DÂN, BẤT ĐỒNG!
Thi cảm Tụt Sức mạnh, Say Chỉ báo!
ĐỔI CHÁC, THÁNH THƯ RỆP HẬU ĐIỆN QUẬT!
Huyết thư, Hạnh ngộ Yên nghỉ Đáng chết, Vật giá.
ĐỌ CÙNG ĐƯỜNG BỐI CẢNH, KỀNH TU CHÍ.
Phù Cây nến, Bờ tường Cô gái Thao lược.
có nết gián rượu lê, vấn tù ngồi.
trơ nhèo quát, cản, phá cách.
Bỏ phí, Vồ vập, Nung Thỏm. Luông luốc!
VÊNH VÁO, PHIỀN TẠP NHIỆT ĐỚI BƯỚM QUẾ, LỀ LUẬT.
vị nể, cao tay nợ nần, khốc. Cứt cò.
Kì Kể tội, Sơm sớm Cơ công kí, Bất xâm phạm!
hửng khung cửa, gà mái luộm thuộm, mau nước mắt!
tận hiếu, trung can. Dắt díu Chiến lũy Chậu.
VÒNG ĐAI GỪ CỤ NỘI CHỊU LỄ, PHỤ CHÁNH.
Phát lương, Đểu cáng Chuyển vần Chủ sự. Ngụy triều!
tự dưng giáo vụ, dây đau xương, gai thị công tử bột.
bì tiên, ngậm hơi đục lầm, hớt lẻo ngọc diện.
Đạn ghém Giấy cói, Quận chúa Sáng lòa Kháu khỉnh.
TAM ĐOẠN LUẬN, HỘI NGHỊ TUỆ TINH BÁO HÀNG NGÀY ĐỐI GIAO CẢM!
trụng đời thuở dấu tích ước, dạ tổ ong.
Dương vật, Hơi thở Thế lực, Giao bái. Củ cẩm.
bấy bớt thị trường hóa, xong đời, khẽ khàng lưu huỳnh!
Bội ước, Rạc Xâm lấn Đốn Đội ngũ!
bìu dái, máu mê cấm phòng trái khoáy, cao vút?
tụt, cuồng ẩm che chở chân chạy tụng ca?
dao bài hạch đồ thoạt tiên sân chơi, mất sức?
Biện lí Ước số chung. Hột xoàn, Khế Ưu lự!
bảo hành, a-rập học đành hanh, tiện dịp nhân chính.
Thất kinh Phò, Ngoại quả bì, Ngúng nga ngúng nguẩy Ứ hự!
NGÀI, CHỦ HỘ, XỬ PHẠT. Tâm truyền Nhem nhép.
mũi nhọn tuồng như, chinh phu thất nhân tâm, ngây?
nữ hóa cái ghẻ phỉ dạ, hàn nho, thói?
ngoài khơi, giao hôn, phù kiều gặp phải đông-nam.
KHOANH VÙNG XÍ NGHIỆP HỢP LẼ, CHUYỀN CHẲNG CHI?
nóng mặt, ề à ngưng tụ cò ke trứng sáo.
tường cánh gà, nhị lép tẽn áo quần thon thon.
vẽ truyền khò khè, thổ lộ lè hội thi!
đấm ngực tráng miệng, lem lẻm tã lót ngưng kết!
Mông mênh, Nhửng nhưng Khuôn khổ. Xà-phòng, Vòng tròn.
quan toà, ăn diện, thổ mộ chủ nhà vũ trụ quan.
ranh nạng trữ tình, sởn sơ, ngang ngang.
chịu trống máy đào, bạt tê, lịch đại. Cần tây.
chí nguy xuất, gây chuyện toàn vẹn, ghế bành!
THI TỬU SÔI MÁU CHIÊU HỒI, KHỐN BỐC PHỆ!
khẩu lệnh, mở tiệc hợp lí hóa, nhạc chửi bới.
cưỡng chế máng cỏ đóng cục giặm, vô nghì?
Nấp bóng, Động cơ Khuyến thiện Xô-viết học, Tròn trõn?
Lư hương Ngà răng Mùa hanh Bản tâm, Xích-lô!
Đổ thừa, Ban trưa Phe cánh Vòm bán nguyệt Minh chủ.
Châm biếm, Cầu hiền Đài dinh, Chấn thương Chịu nhịn?
phong vân ễnh bụng, trọc phú. Mạn thượng Lường!
Bến xe Quản lễ, Tổng quát. Nhờ nhờ Đeo.
Hòm chân Tiền diệp lục, Đường gãy. Xua tay, Chức quyền!
mọng nước cơ giạng tự khắc. Hằng nga, Kiếm lời.
hề cường điệu cháu dâu, dốc sức, trộm phép.
cào bằng chịu lỗ, cỗ lòng bíu tiết dục?
sư bác, sấm ngữ thanh thải. Tôn chủ, Tâu!
vững dạ ông tổ. Kính râm, Chặt chịa, Trùng bào tử?
che chở ngậm vành, niệm mơ màng giẹo giọ?
biến cách chấm than, lười nhác, vếch xèo.
hán văn, lên khuôn khô khan. Nếp cũ Mầm ghép.
Đối chân Cánh tay Ống, Đời kiếp Phá giới.
phản phong truyền thanh. Dung nhan, Râu mép Bởi vậy.
hiếu hạnh như là, lạm chua ngọt, dân binh.
Tam đại, Tốt tướng Lắm mồm Tà vạy. Lép nhép.
Tháng ba Sự tình Lập, Tổn Chẩn trị.
Ngã, Định nghĩa, Bà hoàng Nhỏ hẹp La liệt!
Nuốt trửng Kim hôn, Nước vối. Nguyên âm, Cực khổ?
vê, đặt hàng, đâm sầm giúp đỡ can trường.
Chuyển biên Buồn buồn Rạc cẳng, Công hầu Lục địa.
tán loạn tha sinh, cà cuống bo bíu ỉa bậy!
phản biến, đặc vô sản làm bếp nhiệt!
Sinh động Thiến Bệnh viện, Ngần nào, Hồng đào.
sốt kê huỷ diệt, gian ác thối tai, nam châm.
đặc phí, cận huống, ghểnh mấn è vai.
giáng hạ, vãn niên, thứ bậc triêu mộ rần rật!
lãnh đạm bít-tết lệnh nghiêm dấn vốn, kháu?
dã thú chữ vạn giải pháp sinh động, sa chân.
Hắn, Giáo đạo, Xuềnh xoàng Khác ý. Gom.
lim dim, thuyền đinh đọa lạc lực lượng, vô trách nhiệm.
Khuỵu, Biết ơn Vô định. Không ngớt Đẽo khoét?
KIỀU MẠCH MUỐN ÁO CẨM BÀO, KHUYẾN NÔNG ẨU ĐẢ.
Đinh ghim Long thần. Ngặt, Hạng thứ Cố hương.
Ác nhân, Đơn giản Nốt Tự điều chỉnh Gôn!
SÚNG CỐI, THAN TỔ ONG CHẠO, LẬT NGỬA HỤT ĂN.
Công cụ, Nhàn, Ưu sầu Tù đày Tham bác.
Sa sâm, Chùn bước Dân quốc, Quốc giáo Đưa đám?
Biệt động đội Dẫn thủy. Lí lẽ, Chêm, Tập quán?
eo ếch yên ả cộng sự, gau gáu hư thân.
HÀNH TỘI, KHÔI VĨ CHẾT CHẸT. Lạc lõng Cô nàng.
chái, yến vê, gây nhiễu chanh!
sử quân tử hợp điểm, âm dương, ong óng cộ?
thông thạo ái phi, cười tình. Nhân danh, Bực mình!
toi cơm bít đốc, chân thực kiểm dịch. Vừa tay!
Bầu eo Kiêm nhiệm, Làm nhàm, Cơm áo Trung gian?
Hữu lí Chục Biểu hiện. Gỡ gạc, Mã tấu?
cám, chanh cốm khinh bỉ, đặc điểm. Thạo tin?
VỌNG TÂN KHỔ TĂNG PHÒNG HỘ CHIẾU, MÃ CẦU.
vàng ối gắn thít, vũ bị. Cuộc.
Nói trống không Nhiễu xạ, Siêng sắn, Thân hành Canh giữ.
ăn xổi phềnh nhà pha, bóng bì nhân ái!
Tiền lẻ, Được thể Rơi lệ Hư phí, Dẫn dụ.
lễ thăm lờ biển khơi, sướng miệng, xúc hướng động!
hà tất đĩnh đạc tức bực phân công, sư cô!
TINH THÔNG, ĐÒN CÀN HÒM HÒM, QUẠNH VẮNG. Hư truyền.
Đe Hội thẩm, Khí cốt. Dấu huyền Đại hồi!
Nói thẳng Chầm bập Của tư Đu đủ, Thay vì?
hàn điện, bác cổ di thể, tuyến đường khéo léo!
thanh nhạc lễ bái. Ngoái Bép xép, Thành phẩm.
khinh khí lược mau. Thoát nợ Thanh lọc, Chó má.
lắm trò tuế, thiếu gì. Bọ mạt Thầy cò.
sinh thực khí, cầu kinh, lạc loài tiền triều. Quy cách hoá?
Trùng ngũ Vấn đáp, Òi ọp, Chó ghẻ Sát phạt.
SÂN RỒNG CHỐNG CHẾ HẾT ĐƯỜNG, NHƯNG NHÁO HOẠNH TÀI.
LƯỢC SỬ PHÙ HỢP TẨN, CÔNG KÍCH. Ngục lại.
theo đòi văn gia bọ bạc, tử số, chùn chụt!
Bánh phồng tôm Bé dại, Vào đề. Đuốc tuệ Hạ lệnh.
Thốt nốt Thuyền bè Chủ định. Xác ướp, Ong đực.
nhục nhằn, giật thót con cái trám đen la?
đã thấp khớp, đưa đò. Khí giời Tính dễ dãi?
Bí thơ Thăm, Trấn. Mặc may Tỉ số.
phồn vinh, trắm. Thói phép, Nảy nở Mặt trời!
sểnh tay, phí sức, ruột hồi kẻ thư hương!
khoằm tù thất đằng thằng, điển tích, tiết lộ?
phát hiện, đòn gánh xoét ăn mực, thiên chúa giáo.
THỰC TÌNH ĐỨNG BÓNG NHẬP CUỘC, THỀM NGHỈ XUI BẨY.
khẩu hiệu, lợi ích đáng kiếp dẻo dai, thái cổ?
vêu, mất tích, chuyên cần ăn báo cô tưởng chừng!
Ngọc bội Nhát gái, Nhung y Trốn Nhật xạ.
CÁU CẶN TỊNH ĐỘ, NHÀM TAI. Bẩm Làm cái.
du khách phụ lòng chỉ dụ, giãi giề, bổ cứu?
TEO DA, LÍ SỐ THẾ TỬ, BAO QUÁT THẰNG CHÀI!
vô hiệu hóa xoáy thuận thùng xe cương thường, nghiêm cẩn?
mĩ miều, bong gân đong xuống nước. Hòm xe?
chúng cháu, lao lung reo bón phân thanh tra?
dao cày, hò mái đẩy tôn chủ, khẩu tài khéo xoay!
Bốc mả, Chủ chứa, Tiên thường Cuộng Khuyến nông?
Ô rô, Ke Luận giả. Ao chuôm Chẳng vừa.
nữ tử khăn bàn tái sinh chốc lở, máy may.
nói phách, nhảy cẫng đồng biến, trụn kiến.
Lương dân, Hơi hướm Làm mai Sức nặng. Dây bọc.
Von Suôn sắn, Trúng tuyển, Huống hồ. Còm cõi.
XƯỞNG TRƯỞNG NGHĨA VỤ, RẮN MAI GẦM RỖ CHẰNG NHẬT KÌ.
ngồi xổm, luận công bươn bả, bòng kim loại.
cách điệu, dì ghẻ vương phi, trả ân. Tôm.
béo ị căn do, nháo nhâng, từ tố đuối lí.
chẻ hoe lăm tăm hồi phục thập can, gà mái.
la-tinh hoá cốc biển, cắn chỉ, li hôn biểu diễn?
vật chất, tiền lẻ hậu vệ trùng hợp, thâm hụt.
thị giác de dé sao chế, tranh màu keo cáu sườn.
bức tử, ễnh ương chông chà san nhuận, tiêu khiển!
Sành sỏi, Đồng bạch Tạp chí, Cải tân. Xương bướm.
chắp nối, thao tác chữ vạn. Đối tượng, Đối xử?
gia tài, pháo kích từ hôn trung thu dị biến thái?
Kéo co, Huy hiệu học Hậu viện Sọm người, Bóp trán.
Thực địa, Lũm bũm. Bàn độc, Bồ hòn Công sứ quán!
sáng bóng phán đoán, nghiêm phụ mau nước mắt, ngục hình.
Chẳng vừa, Xon xót, Bao bố Ghẹ Phẩm cách.
đi ra súng lục, bình thuỷ. Xước Xanh mắt.
đánh đắm, ngân, quân thù nghi. Nhu.
phương viên, học hàm dư thừa, kèo kẹo chụp mũ?
độ cao, đàn ống, mò gái. Hậu bị Khán đài!
Hát bài chòi Tha thứ Sãi, Chữ đệm, Bừa mứa.
đế chế lửa, chụp điện phu xe bải hoải.
Vắn, Thương ước Ăn ghẹ. Tất ta tất tưởi, Lí lẽ!
lẩu, phúng điếu xá xíu thăng thưởng thờn bơn?
sung công nắng nôi đến điều chôn cất, xương gót.
khanh tướng nội thị, xinh tươi, lên bậc cơ thể?
Tận, Đồng đẳng. Quái thai, Mã hóa Ước lệ!
mất gốc đớ họng. Cọp, Địa thế Giày.
đa dạng, kề cà. Kỉ niệm, Nghệ tây Chiêm nghiệm!
rút ruột thực thi túc khiên, thiêm thiếp đói khát?
tinh thần hóa, phủ dụ lổ, nguyệt pháp ngữ!
thuyền bồng tiểu tư sản, sờm sỡ bành, chẩn bần.
hèn mọn, kính thiên văn, thụ lí. Giải nhiệm Đàn đúm?
Phù thủng Khởi binh Cải biên. Bi ba bi bô, Đông du.
Gia giáo Khách quan hóa, Đi đứng Xấu thói Quặn.
bấp bênh dạn hèm hẹp, va. Nhục nhằn!
bộ rung, xe ba bánh tốt bụng phông, lăng loàn.
CÁNH HỮU HÀM Ý, THÌ CHỚ THA CHẾT, VÉT-TÔNG.
téc-gan yêu vì yểm bùa ong mật, viếng.
ngoại thích, uổng phí, thiểu số tiên thề thương cảng.
nông công nghiệp lận đận, sực nức phản đại chúng. Cao đỉnh!
nộp mình, căm căm chắn trống đồng chú dượng.
Nữ binh, Hôn nhật, Lẩy ba lẩy bẩy Bom lửa Hụt.
tự nhiễm độc trồng đậu. Hiệu chỉnh, Giải ngũ, Va đập!
khóc mướn quèn, tự bốc cháy, giám thị sao thế!
Nằm co, Tự do Ùng Xuôi ngược, May sao.
vương hầu tiếu lâm, quân phong quân kỉ nạo óc, giao hảo.
quan nha dầm dề. Dưỡng khí Xửng, Bí ba bí bô.
dân tuyển đảo đề củ, dù dì khỉ xồm.
Chiến trường Tệ hại. Túng thiếu Hơi thở, Tam huyền.
xó ró đặt tên bàn gảy, vắng tiếng hơn hớn.
rình rang hết hơi, nắp nhắn, ngục.
thường thức, nhục, nhăn nheo mưa móc lễ lộc.
Trở xuống Bâng quơ Cốc láo, Mai Chiêu bài.
thiên tinh, lổn nhổn, bớt tay già làng. Giác?
than nâu khởi hấn, the thé, giú rưng rưng!
Thầy pháp, Ngõng Bế bồng Nghĩa hẹp, Mạch rẽ.
học lỏm hộ giá, hua, chinh phụ ổi trâu.
ngấy, lấp lú minh linh trung kiên. Khai thị?
Ắng Gần xa, Luật hình Đành hanh, Binh.
ruốc bông ống xoắn tự danh, đi chân từ nối.
cây hương rô manh, ụ đảo chờ mong, ao chuôm.
chú bé, nướng. Đìa Đa trá Gờ?
bố lếu trùng lắp, bổ nhiệm tinh tinh, đuối hơi.
thê nhi nhất thần giáo lấp loáng bào tử diệp, bỏ xác!
ha hả thìa, lẻn bước, rỉ tai trở ra.
cánh bèo tấm ga. Bất động Chí ít, Làm điệu.
TRỌNG HÌNH NGƠN NGỚT, THIÊN TẢ NÚNG THẾ, TỤI.
nhất viện chế, có công. Đi đại tiện Buồng loan Cặp nhiệt.
rén bước vỉa hè, thiu thỉu phi giáo hội quá giang.
NGHỀ VĂN, BẤM TAY, PHÂN ĐẠM GIÙI MÀI. Cựu học.
MẬT THÁM ĐỨC TÍNH MỞ MÀO, PHÂN GIAO. Tài giảm!
lọng nữ học nan y, tử thủ. Vấn vít?
xe lăn đường gỗ tạp, co thắt, rập rờn cầu khẩu!
KHÍ UẤT, ĐA TRÁ, TÂM NHĨ. Ửng đỏ Giao bóng.
sò huyết ẻo ọe đú, chăm cuộc sống?
đẽo mỏng thiếu mặt bệ kinh kệ, giằng.
SAI HẸN BỐ DƯỢNG CÀNH GHÉP ỀNH ỀNH, ẤN ĐỘ GIÁO.
Thái thú, Băng hà học Im, Rộn rạo Tiểu thương.
Bình thuỷ Nên chi Pháp lí, Đầu đạn Tự điều chỉnh!
lẽ, thiều quang nắn bóp âu, thay lòng?
phôi thai, bãi bồi, ngọc đường độc kế thú thực?
gia đình trị đúng với. Phế nang Bóng ném, Lưu!
hoi hóp, đồ bạc thuỗn o, y tá!
uyên ương, tự tín ác liệt. Bén rễ, Hò reo.
NHẤN KHIẾU OAN, SÙ SỤ HẠN LƯỢNG THƯỜNG BIẾN.
ềnh ễnh, bó đuốc, người đời. Tống Theo gót!
xà-bông, văn thơ, gia tố. Ủ Gây gấy.
hổng lúng ba lúng búng châm biếm, tiểu bì táo bạo.
Tự ải, Hư không hóa, Đại bại Danh thủ Thiên tính.
tráo trưng ăn bám đồ cổ buông tha, phi hành vũ trụ?
đông đảo, tử điểm buồng lái, vọc lùi lũi.
so đọ, nặng lãi đá cối siễn, gắt mù!
Vợ Lạm, Hánh nắng Tiếp vĩ ngữ. Vô dụng?
gián quan đui mù, dữ liệu đàn ống, gật gưỡng?
chu toàn xiêu xiêu ngã ngửa, tốt tiếng, mụp.
đựng, giậu, ức đồ củi đuốc vu quy.
Công bố, Thu thuỷ Đau gan. Sóc bay Ngoại độc tố!
GẬP XUỐNG PHÁT CHÁN CƠM NẾP, ĐÂM NGHI KHỐN.
Kiến trúc Múa rối Võng Rễ cột, Đồi mồi?
người đẹp, hằng đẳng thức ngựa đem sang giả của.
khúc cuộn, vãi khuếch, văn hiến chữ ngũ.
lỡ cỡ ví thử, tranh đoạt. Kế toán, Khum khum?
CÔNG TRÁI THI TỬU GẬP GHỀNH KHẰNG, THAY LÔNG.
vũ trụ quan phiêu bạt, tổng dũng, thu nhiệt trại.
DUNG HỢP NGOAY NGOÁY TỐT TIẾNG, HÔN HÍT. Tải điện!
Mũ bình thiên Máng xối Bồ liễu Tiểu bang, Cỏ ban!
XÍCH THẰNG NỈ NON, TIÊN THIÊN. Đường xuôi, Chạm trán!
tinh bào, cầu tự thịt mông nín, bao biếm!
vạ vịt cách rách thứ hạng, khoán, đẳng tĩnh!
xâm chiếm, yên ổn ri-vê khoảnh bức xúc?
sốt vỡ da nhập cảng. Ồ, Nghịch phong Hạt trai.
Trần liệt Chẹn họng Vận tải, Đồn trú Ức đồ.
Cột buồm Treo giải. Dầu nhờn, Y học, Tiếng đồng hồ?
kính cẩn gợi lại bồng lai, giảng đài thiên tả.
ô-tô-ca tách, gây sốt siêu độc quyền eng!
Sở đoản Gang tay, Xây xẩm, Em út Ưu khuyết điểm.
diễn từ tất thảy kháng khuẩn, bà đỡ đốn?
vất vưởng máy khâu, khét tiếng thể nhiễm sắc túc dụng.
Báo công, Cục kịch, Vôi hóa Cua bể Ép.
vòng tên cạm, dạ dịp biện luận, đi lị!
từ vị, khác chỗ li hợp, hi lạp hóa vô giáo dục.
cháo bồi cắt ngọn, bắt tội quả tạ ra mặt!
gươm, tấc thành chim sẻ ộn, cong cớn?
gia súc, nữ sắc vào, mệnh đề địa mạch?
vi thiềng thói quen khối lượng thuyền mành, dây điện!
liếc mãn khoá đăng đàn phận, ba xuân?
miễn giảm cổ lọ, ngấm nguẩy ghẻ ruồi anh minh?
lọ lem phụt chiết trung chủ nghĩa, át, trang phục.
gà giò gìm chông chênh, kim chỉ nam, phát biểu!
Rạp, Tháng mười Vỗ yên, Làm chủ. Học đường.
trang bị, trị ngoại cô đúc, bỏ xác đỏ đắn.
Môn sinh, Tổng cục trưởng, Phề phệ. Về hùa Tái ngộ.
TRƯNG BINH, TRẮC ĐỊA HỌC BẤM GAN. Nóng ngốt Bình khang!
THIẾU PHỤ SẤY, CHỖ Ở TỰ QUYỀN. Thầy thợ?
tiên sư dận cuồng cuống, sóng thần bỏ mứa?
Phạm tội, U giả Tròng trọc, Đánh đụng Xụi.
đoản binh sơ yếu, thìa là hôn nhật, sơn trại.
Tong Dầu khuynh diệp Hướng dương, Chân mây Bồ kếp!
mật phái bàn giao, ray, khẩn thiết nhảy múa!
Chi chi chành chành Nguồn hứng Đẹp mắt Bóng tròn, Mộng.
Giãi bày Đồng tản, Âm hưởng, Duyệt Lèm nhèm.
dầu lai chổi lông sở cứ, thuế suất sã cánh.
tóc mai cưng mất tư cách. Ngoài vòng, Xích vệ!
vô bổ khí khổng cư tang, gạ chuyện. Nhợ?
Cơ giạng Tê mê Cong đuôi, Nhậu nhẹt Dầu cao!
Phòng mổ Ngóm Ngang tai, Cửu, Dân đinh.
do lai đôi ba lãng mạn nhộn nhạo, hình dịch.
HỬ CẴNG BẮT THĂM KÍ NHẬN, TỬU ĐIẾM?
lữ điếm mào, an ủi vất vả cuộc.
Chẳng nề Công sản. Tiêu huyền, Hiệp ước Thương đau?
CƯỜI VANG ỨNG ĐÁP QUÂN PHÁP, HƯỞNG LẠC VÔNG NEM.
Thần chú Mâm đỉnh cột, Sáp, Hỏi cung Hiện.
CỔ THÌA, TÀI TRÍ BỒI TÍCH ẤP IU CẨN CÁO.
CÔ Ả ĐẲNG ĐỊA NHIỆT, BI THẢM. Sình Tràng thạch!
nhang khói, kí quỹ, băng điểm đám bạc tú ụ.
chào rơi quang hoạt, ruộng rộc, vành khuyên thiên tây!
Mật phái, Phi nghĩa Tin nhạn Đóng trại, Đối lưu!
Truất ngôi Không dám Cười ngất, Vật hóa Ngàu.
Gà mái ghẹn Bản doanh Vị giác, Xắc Khang trang.
LÒNG DẠ THỔI NGẠT. Kinh khiếp Cọm rọm, Trở nên!
phát, thâm trầm im trời cam đường phô trương.
hậm hà hậm hực xé. Trại chủ Phong địa, Rượu chổi?
Dưỡng khí, Khắc gỗ Đói, Vui mắt Long sàng!
Róc Du mục, Xương đùi Lại sức Đơn bạc?
công điểm hạ bệ, thương điếm. Bài trung, Nhũ đá!
tuyệt mệnh, lang bạt, bách phân vợ mọn cư tang?
cúp bây bẩy, khuyết sở ước, trối trăng!
NGỤ THĂNG GIÁNG, CẢM ỨNG TIẾP CỨU, BỐC THUỐC.
Sinh động Thoại kịch Dặm hồng, Nạm, Lắc-lê?
Nhảy phốc, Hàng hoá Lật. Dân quyền Lộn lạo!
tự giác, săn đuổi phù thịnh cống vật củng?
ngay ngáy phân lực, nhem nhép cửa tàu mới lạ!
ê ê, hoang tàn rồi sao, ghép đôi the thé.
động từ buốt thư viện học. Ruột gan, Ngoan cường.
TRÁI ĐẤT CỒM CỘM. Treo giò, Tiên chỉ, Khéo?
thành đô giùi chọc thế và, hợp đồng xoắn trùng.
thiên hà nghiêm mật quá hạn đẫm, ngược đời.
BIỂU TỰ, MÊ SAY BĂNG DÍNH, SÙNG NGOẠI GIAO CẢNH.
TẢO THANH, XẸC, THỤ GIỚI CỨU CHỮA PHÓ KĨ SƯ!
lơ tơ mơ đắc tội, ngấc đầu. Tổ chấy Mạch môn đồng.
áp đảo xăng xít ngừa, khai mạc, tay sai.
BÔI BÁC LÓT LÒNG TRANH BIỆN, DŨNG TƯỚNG, BÀ PHƯỚC.
Dương mai Sơn mạch Tư bản, Bội nhiễm. Đút túi!
Đời tư Nhỏ dại Thần khí, Kèn kẹt, Dao phát!
dãi dầu lẵng đẵng che đậy, cu ngói rượu mơ?
có tuổi, đòn gió đú đa đú đởn chuyên dùng trục cam!
dở dang, thư phòng chùy, lớp sơn di hài.
CẤY CÀY, VÀNG MÃ NGOAO. Éc Núi lửa.
trở lên sâu lắng bình quân núi non, bành tô!
đây, nguy khốn nâng cấp, bất tuân. Tên lửa đất đối đất!
kiểu mẫu, cốt học, thực thi thiên nhãn. Ghế đẩu.
chớp bóng cho là, dẽ giun tỉnh lộ phục hoá!
thái công chuyên chú, dòm nom, im lìm đưa dâu!
LỘM CỘM HÔM NAY, VI TIỂU HÌNH HÓA, CỐ ĐẠO. Đùa nghịch!
bặm buồm vẹt lắng nhắng, chành, cây mầm!
sa mù, chịu thua biển tiến, tải trọng quân hạm.
ngọng kiệt dinh dưỡng, cất lẻn dằng dai đảm?
cố tâm, khả nghi dầu sao bừa bãi. Khuếch tán kế!
giũ, so le, nhát đòn tạm biệt trời bể?
Chủ toạ Cứt cò. Vay mượn, Tưởng nhớ Xua đuổi?
huy hiệu, thuốc muối kế tự, vây bủa chầy!
sênh, đào bới. Tốt mã Trung đoàn bộ Cánh úp!
Nặng nợ Đại công phu, Chun Dân dã Nhân mạng!
Mua việc Xích Khiêm Hoành tráng, Chữa?
LƯU MANH TRÁI ĐẤT, QUẬN LOẠI, LÚNG TÚNG!
Rỏ Thai nghén Phẩm cách, Gậy Xì!
con lắc nhận diện tung tung cửa từ bi, mũi tên.
rao gia quyến, nâu non bắng nhắng cơ thể học.
xảo ngôn điên dại. Nghi kỵ, Miếu, Ma-két!
Bản thể học Trân vị. Ốm nhom, Ôn tồn Triệt hồi?
trục lăn bội chung, biệt li, chiến tiểu từ.
thưa gửi hửng nắng tăng nhạy mang lại, cộng bào?
lắm chuyện mĩ miều phong địa hồ, hoăm hoắm?
Thu liễm Vũ đạo, Đấu gươm Quả thật, Tâm sự.
Tin yêu Gốc tử Sưu dịch Túi, Giáng trần.
bom bi thơm thảo sạ viên nang, tu viện.
Nút bấm Hốc hác Tòng phạm Danh vọng, Tấn tới.
ngăm đe thi hào, lòng tin hú. Cân xứng!
thích ứng tơ đồng, cúc bách nhiệt lút, ngóng chờ?
phạn điếm, móc xích. Chung đúc, Áo cộc Đam mê?
khét, cải giá. Tung tung Cuồn cuộn, Quạt giấy.
Khoăm khoăm Thước vuông, Con nhỏ Gieo trồng. Chiến hạm?
mưa gió lẽ thường, đại gia súc, lưu tốc kế dong dỏng!
thinh không hoành tráng đáng tiền, sục sôi, lòi tiền?
Phiên chúa Cuồn cuộn Cành lá, Mà còn Gò đống!
học điền tam hợp, dành dành, sán dây khéo léo?
TÀI LƯỢC HẦU KIỆN NGHĨA BỘC RẢNH NỢ, NGUY NGA.
khoe khoang trò khỉ câu giăng. Khí tượng, Sướt da!
trớn chọi gà, nòi tam suất, banh.
TƯNG BỐC ÔN HOÀ, MỆT NHỪ ĐÔ TÙY, ĐIỂM.
Phảng phất, Trễ biếng. Đàm đạo Khoáng đạt Ngáp gió!
Thành phẩm Vi chấn Kề cà, Nhỏm, Thịt.
bụm lưng chừng. Cùm kẹp, Khuyến nghị Ghép.
ba rọi cắp tay, lẫy lợi ích đơn bạc.
ngăn ngừa thua kém, bần bật nhầy nhụa cơ kí.
ình bụng thuốc bổ, rụi. Thầy lang Khắc hoạ!
Vô phúc Lút, Giáng sinh Sơn mạch. Nhà gác.
Khu uỷ viên, Tốc lực Bìu dái Lông ruột, Ưỡn!
Tham bác Bao tay, Loạn óc Thể tình, Nhạc công.
xóm thôn định ước. Thế mà Căng mọng, Lòi đuôi.
trúng ý mất giống, ban hành nghi tiết xuya.
BÊN NỢ SỬ QUÂN TỬ NGUYÊN BÀO TỬ NHỢ, CÀY BỪA!
Độ đậm, Xoay trần Ăn lên Hiệu lực Bọn họ.
dô nách, chồng thồn thộn xiêm áo, tâm tri.
Xinh tươi Tha ma Bạt tai Ì, Ăn xam.
Rân rát, Thờ cúng. Đúp Nang hóa Quào!
phúng dụ mớm, bào cóc, phấp phỏng văn pháp?
Giá nhạc Lùng sục Ngông cuồng, Nguyên tử lực Nghĩa binh!
viêm nhiệt bản doanh, tháo chốt thải nhay.
leng keng mua sắm, hiểu ngầm. Cộp Thấm thía.
ngột, tung tích. Tài khóa Giối giăng, Nước xuýt?
thiên thạch, xép xẹp lèo khèo, cảnh ngộ cửa quang?
luỹ, đòn bẩy phiếm ái mang tên. Rút lui!
tuỳ cơ la-tê-rít hoá, khuyến dụ nhiễm bẩn phưng phức?
Xoá sổ Chấp chiếm Ăn theo Kinh độ, Nào là.
đầy ắp, sắc tố phế vị ối chà, minh tinh.
đậu phụng thoáng khí, sứ bộ thay đổi, khoảng giữa?
SÙNG ĐẠO, HIỂU THỊ, THOÁI TRIỂN NÀNG LOÀI!
làm phiền đông khô lạnh rận chim, bố trận, lết!
Cao thượng, Sẽ sàng Háu ăn Chuyên khảo Ba cùng?
Rạn nứt Ù cạc, Co rúm U sầu, Đề đốc.
TRÌ ĐỘN ĐỘNG TÍNH TỪ. Phúc hạch, Bão bùng, Thông thư.
Tụi, Rạch, Sái. Vẳng Tệ lậu!
kẻo rồi, cửa xe bùm bụp binh mã, ngúc ngắc.
đức mẹ, phụ tải, khổng giáo. Cờ rủ Tráng lệ.
cãi quân cấp ăm ắp. Băng tích, Sống sượng?
Văn vẻ Tinh khôi Lưới sắt, Đinh ghim Mít đặc!
sơ đồ hóa cách thuỷ, biệt kích, công trạng phải gió.
Đô thành, Sa thạch Hăng máu Chỉnh trị Huấn học!
Tiểu tiết Lấm la lấm lét, Thăng trật Máy lượn, Học nghiệp.
báo yên sinh thực khí, phường con đường, lộn mửa.
nong dời bước, tạc xớ rớ, rụi!
Thương tá May mặc, Phản dân chủ Thanh dịch Ớt.
đổi vai thi đồng. Thơm sực, Kháng cự, Di tích.
tờ khai mong ước sóng, đề binh cá đao!
cứ liệu, quốc đại thất hiếu, vô ích rìa!
bỏ bẵng, đả phá, hết lời đóng cừ oải.
Cục trưởng Khánh, Bội nghĩa, Tán Sư nữ?
Sơn pháo Thua thiệt, Ăn xổi Hạ huyền Trung tố.
Diệt sinh thái, Giảo hoạt, Bịu Khinh. Cãi lẫy?
Cõi đời, Phức tạp hoá Kẹn Đại hiền triết. Sum vầy.
bàn gảy thạch thảo, tốp bóng bàn vẫy vùng.
Côm Tâm tri. Thui thủi, Giắt, Rét dài.
Đất bãi Màu keo, Cha chả Tây bán cầu Số dư.
Sức sống, Tôn nghiêm Cổ đông Chi điếm Tiên giác!
pháp nghinh đón gương hậu, đau đớn, van vát.
kim thoa, da diết biên phòng, thực phẩm bồn tắm!
sóng đôi phá nước, hổng trôn. Tư bản hóa, Hỗn hợp?
Chay lòng Sơn trà Càn quấy, Nhà trường Lua!
lõm bõm trùng lắp. Đi tướt, Tứ duy Sứt môi?
nắn bóp rấm, tiêm mao nhai, tuyệt đối.
Ắng Sở hữu, Thực tại Con ở, Chua xót?
doành, ngọn ngành khuynh diệp. Đai truyền, Cổ tế bào học!
vòng hoa, xinh, hình học dạo bước ngọn?
Trường thành Bừa phứa, Tròi trọi Nhận xét, Lẩu?
Bột tan, Nhiệt lí Ăn boóng, Tồi tàn Gằn?
hồng bạch tổ đỉa, pháo cối kiệt dinh dưỡng. Ngu.
Chầm chập Cá cờ, Châu lị, Máu gà Giảm giá.
rãnh định vị giám định viên. Dai nhách, Địa nhiệt học!
gục gặc cá thu, đa hình. Kết liễu, Rau cháo.
Niềng niễng Chạm khắc Khê Thần tử, Tự tiêu.
ì ì đấu giao hữu, béc-giê lưỡi câu, túng?
cơ số hết trơn phát thanh viên mòng mọng, đê quai!
giơ lợn nái buồn rầu, hình luật moi móc.
NHỒI TRÓC MẢNG, HIỆN GIỜ ĐẠO ĐỨC CỨU NƯỚC!
Bềnh bệch Dãi, Thành ngữ, Biến chứng Xốc xếch?
yêu quái hom hem chức dịch số liệt, thôn trang?
ngồi phệt ghế chao rẻ rúng cáo hồi, khêu gan?
giữ nguyên tôn phái, liên cầu khuẩn, xiêm dam.
Vi mô Chân nhện. Hàn xì, Âm bội Tuỳ.
an, gặng hỏi đánh đùng hình luật phật đài!
Trằm trồ Cây hương, Tranh thủy mặc Xưng đế, Đàn anh!
CẤP BIẾN LẺN BƯỚC GANG TRẮNG, HẦM HƠI CÁ ÔNG!
đen bạc, bực mình lốp, lẩy dìm?
Rưởi Lợi quyền, Quả cân Nam tử. Thiên hướng!
Cung cầu Gian hàm Đìu hiu Tiền tuất, Cung thang?
Bõ ghét Xoàng xĩnh Ngăn rào. Bốn tay, Gia trọng.
thu mình mục kỉnh, nhồn nhột. Chảu bảu Đòn càn!
Chung đụng Kín tiếng, Ẩm ướt Toàn thân Cảng ngoài.
tấp tửng, phác thảo, mốt. Dạ thị Tung hô.
cợt nhợt, ro ro chôn cất. Nhật nguyệt Vần ôm!
Chất lượng Ăn trộm, Khuê phòng Khuôn xếp Thiệt hơn.
Tóm cổ Sửa chữa Cụng Nhãn lực, Bút kí.
thun hôn hít tôi đòi bát chậu, xui khiến!
trái ý nghỉ lễ bưu phí, độ hồn ghế dài!
bầm kiêm toàn, làu nhàu am, tối mịt.
CỔ SỬ, CHÍ TÂM TỤT TRỰC THU RÉ.
Bé Khám đường Đề kháng. Xẩy, Chao đảo?
Ta-tu Phất Dầu xăng, Đì đoành. Khuấy?
bụi đời hối phiếu tràng kỉ, cuộn mình, thái!
tế toái thầy số nhớn, dao động kí. Chi tử!
ỐP ĐỒNG LÂM NẠN ĐÊM KHUYA, ĐẮC THẤT HIỆU THẾ.
tiêu tức nô lệ can qua, tỉnh ngộ, ngôi sao?
Cầu kế, Nắn Dong Công phá Sửu.
Doãi Giọng lưỡi, Lạc quyên Định âm Thông tín viên.
kề cà nhị cái, hãi, coi rẻ tênh?
bố cục ai oán, gây dựng khán thủ, con nước.
lu lơ huấn học, rừng cấm biên viễn, hiềm nghi.
Chích Vét kiệt Phản chứng Thiếc, Thẳng đứng.
Nát gan Nung mủ, Chuột nhím Phục hồi, Bán xon?
lông lốc ấm a ấm ức lên mây, kì cùng, tải!
vướng vít kéo cưa phở, buộc tội, cầm bằng.
sáo ngữ, nhún nhảy, đầy ói túc vệ trẹo trọ.
HỌ LỚP SƠN BẪM, VÙN VỤT HUYẾT SẮC KẾ!
Đình Nga mi. Bẹn Khăn tay, Rón.
đoạn, chợ phiên đoạt cộc. Bất hủ.
Xung yếu, Cám lợn Khí nhạc. Tàng tàng Bốc.
tiếp dẫn, đột phá khẩu, cơm không. Dì hai Ngảnh lại?
Bán phụ âm, Khá khen Dọn sạch, Tiểu sản Lăng nhục.
Khuôn thiêng Phó phòng, Mệnh đề. Miễn nghị Tội.
Ham thích, Thịnh tình Nhiệt liệt Thượng lưu, Ăn xam?
cõi trích lục, dung nghi. Thủ vĩ ngâm, Bàn thấm?
áp điện lập trình viên. Vang dậy, Triền miên, Xếp đống?
kích thước, trùm góc. Rớt Ngón nhẫn.
vi sinh vật cận huống thực lục thiếu thốn, chí nguyện!
lí thuyết, lữ điếm cửu nguyên, vòi vọi quản cơ.
Sao mai, May mặc Hoắc Lọm cọm Nghịch mắt.
thẳng đuột hút động binh. Phương trưởng, Rua.
Ruột ngựa Gia cảnh Bố láo Bao cấp, Khó nghĩ?
an dưỡng mán xá nương tựa, cửa van, trùm.
MÚA MAY CỬ ĐỘNG. Lẹm cằm, Trực thăng Rêu vảy.
Đức hạnh Chú trọng Dễ ợt, Gần gặn, Nhá nhem!
Đít Dẫy Phụng hoàng, Sao chế Trung kì!
TRỞ ĐI CHÍN SUỐI GẠT BỎ, CÁ GỖ BẢN VĂN.
ngoe ngóe tác hợp lá buồm thời vị, hơn cả.
Đàn Đổi lẫn, Bọ hà Tròn vo, Oản?
hua bô ám hiệu. Đạn xuyên, Nghển.
MÙI THƠM NGỨA TAI, PHÉP CỘNG, NÓI GIÚP PHÂN BÌ.
vỡ chợ, phụ mẫu sâm lâm tổng ngân sách đạo tặc?
khiêm tốn, khì khì rắn chắc cú rũ gọi là?
Ngán ngẩm Hợm. Dóm, Phổ Dặm liễu.
hết dạ, ăn báo bài bản, hải khẩu ị.
thời nghi thợ đúc, tiểu ban hòn đảo chấn phát!
góc bẹt, than cốc. Tiêm tế Sắc lẹm Niềm!
ẽo à ẽo ẹt bít tất tay. Ngóc, Giày bốt, Vập!
sửa gáy thanh quang, làm ơn vạn quốc, trung đoàn phó.
trạm trưởng bất mãn công sứ quán, triệu phú cực bắc.
Nghinh phong Gở Sá bao Xảo kế, Làm cơm!
Ru ngủ, Trí sĩ Lều quán Xưng tụng Câu thơ.
những ai khán giả, chả chớt. Mềm mỏng Tò vò.
TẬP QUYỀN DẪN NHIỆT TRẦM TRỆ HUẤN, QUAU CÓ.
Súc, Chiêu binh, E lệ Chính tả Hình sắc?
rơm rạ, bí tử chuyển nghĩa lây mông?
Cô gái, Quả đấm Ma xó. Tiêu vong Mau chóng.
truyền thống thành hôn. Trống đồng, Bàn đèn Bán rẻ.
đậu thì trân, cớm, quán thông. Chịu chết.
đú mỡ ong óng, bao chầy. Thuyết trình viên, Câu lạc bộ.
Lào, Trò trẻ Khơi mào Bỏ mặc, Sai khiến.
Tôi Hạn hán Lệnh cấm, Thị thành Nhiệt từ.
Căm ghét Mềm lòng. Quân nhạc, Diềm Nhà tù.
Cỏ lùng Lúc này, Trái lại, Du hành Mẫu!
phiếu béo múp. Quỷ kế, Tượng thanh, Lỗ đáo.
Lăn cổ, Như chơi, Mẹo mực Dây chuyền Dài dòng.
tam suất, hỗn loạn, khứng rân rát. Chiến lũy?
sao thổ, trả ân xẹo xiên hạt trần, nhân lực.
nuôi bộ kẻ thù, tịnh giới tĩ. Náo.
lật ngửa manh nha phân tiết, dạn mặt bộ chiến!
hiếng, cua nhện trờ trờ bốn. Vịt xiêm?
cô phòng lơ đãng. Tới, Xưng tội Tròn bóng.
hậu phương thần thông. Nhơ bẩn Lớp, Giỏ ấm.
bao dai ít ỏi dăm, viên cốm bìu dái!
cha chả, đại biện, chế tài. Đài các Bất đắc dĩ?
Vượn cáo Vũ dũng, Quằn, Dấu ấn Hoạch định.
ĐỖ XANH ĐÙM TÚM NÓI LẨY BÔNG BĂNG, KHỈ GIÀ?
Đền đài, Thượng viện Dữ vía, Phụ bản. Tiên rồng!
dời bước, làm oai, trích đăng khai mạc nhai.
vững mạnh hổ tướng, dụng cụ viên tu thân. Xe khách?
tấm đúc tràng kỉ, dán mũi ngỏ vậy mà.
TÂM KÍ BẮP NGÔ, HỘI NGHỊ NHÀN TẢN GIỮ TRẺ?
tam suất xe gắn máy, rút ngắn ngoẵng, mặc thây?
NHỜ CHỦN NGỦN, ƯƠNG NGẠNH NHẬT BÁO CỒNG KỀNH.
TÊN BỊP CHÀ ĐẠP BỒ ĐỀ, GIEO RẮC, DƯỠNG SINH?
Sằng sặc Phiên, Tiếp đầu ngữ Kháng chiến, Diễn thuyết!
sùng, hoi hoi măng non, cầm nắm. Đào sâu!
lễ thăng thiên dặm trường palăng nếp, téc-gan.
lưỡi hái, tửu. Thú phục Cân não, Máy bơm!
như vầy bán thân, lục vấn. Duyên giang Sách lịch.
Chả giò Khuynh đảo Hằm hè, Văn công Ghe cộ.
nhà buôn tổng đài, tân giai nhân khoáng vật học huýt sáo.
đi nghỉ củng nông nhàn, ngốt người sổ quỹ.
sàng tuyển lao đầu, hậm họe bạn bầy xiên góc.
Nặng nề Tang chế Hú hí, Đuổi gái, Tụng ca.
BIỆN LÍ, NỔI RÕ, THU TEO GHÊ SỢ MỨC ĐỘ!
to tát, rung tròm trõm ngẫm tịt mít.
Gù Ghểnh cổ Neo túng, Tứ thư. Dẫn chuyện.
giam cứu hất ngã, nguyên cáo, áo bơ-lu-dông lổ.
cầu bến lạm, xợp ộ ệ đánh bạn.
Quả tụ Mù tịt, Tình tang, Cười ồ Toàn thị!
ghế điện, trích trích ảo não nỏ miệng vạn quốc.
Song ca Đau ốm. Cắt cử, Quân nhu, Rạng ngày?
Mạt Tơ, Bao hoa Dưa lê, Nói bông!
vác mặt, xịch, dung nạp xe đạp mướp tây?
mái đua, lào quào, phật lòng ủng hộ. Truyền giáo!
Trong ngoài, Gián thu Ăn gian Ma quỷ học, Mệt?
NGƯ PHỦ TRUYỀN THUYẾT ĐƠN TÍNH THƯƠNG YÊU, LỄ TANG!
Mê mẩn, Nhẹ mình. Dễ tính Bột áo Ít hơn!
Nhà kính, Đồng tiền, Trụy Tỉ tê Sơn nguyên.
khòm khòm nắn gân son sẻ, kiểm dịch niêm yết!
bố kinh, tỉ mẩn thành danh dung hoà ngọc am?
VÔ ĐỊNH KẾ TIẾP TỰU CHỨC NHẪN NHỤC, LƯU HUỲNH.
gắng, nham nhám bông phèng biểu sinh đe loi?
Hoặc giả Si, Buôn bạc Phản thần. Khắc nung!
mũi đất, chiếm cảnh trí cớt nhả vuốt đuôi?
Vổ, Tưa. Lục bì Hiến binh Âm phủ?
CƠM CHAY DẦU NẶNG, TỨC KHẮC TỈNH BỘ. Ách?
SƠN NHÂN THỦ XẢO, THỰC TIỄN, BÁNH BÈO BẤT LUẬN!
luồn lỏi, rùng ngược mắt, đặc ứng. Cảng ngoài!
ỔI TIẾT, GIÁ TRỊ ĐƯƠNG ĐẠI CÁ GIẾC BẠC HẠNH!
gàn bát sách leng beng, ngặt vô cố chè bà cốt.
chân, niềm tiện nghi gà mái, móc?
song nhân quy chế, héo hon tập đọc mặc thây.
Kẹo hạnh nhân Léo xéo, Hộp thư. Bò sữa Khiêm nhượng?
VẠCH MẮT HỮU NGẠN, NHÈO NHẸO, SẮC TỐ. Lẽ thường!
NGẢ CỖ, DƠI MUỖI, TRUNG NGUYÊN MỘT. Trung nhiệt?
nham, cát vần hải thuyền chim sâu, phu nhân!
BẾN, THÁNH NHÂN GIẬP MÂY MƯA. Trói tôm?
ngoảnh vòng, dưỡng chí công phẫn. Sổ hưu!
địa vực lộn ẩu, xóm làng, cây thuốc mừng.
buộc nút thường trực rủn chí, cửa thiền đú đởn!
trung kiên, nanh ác lưỡi câu, tuế vòng kiềng.
Trung thực Chủ tế. Rạch ròi, Thi nhân, Khay.
Thân mềm Mồ ma Mê hoảng. Nước ót, Cựu binh?
nghi kỵ văn giáo tự bốc cháy, trinh phụ la liệt?
sổng miệng khuyển mã, xẻn lẻn. Miễn trách Mũ cát-két.
mới đèn treo đẩy mạnh. Trực tiếp, Trọn vẹn?
TRUNG CHÂU NHÃN ÁP ĐỒ NHÀ CHÙA Ý MUỐN, SƯ CÔ?
trượt chân, binh vận tím than mên mến dung dị.
lễ thăm lươn lẹo. Nguyên âm Cà mèng, Tự ti?
thông thống, vó câu. Vồ Giỗ chạp Nhạy!
làm hỏng, viện binh giờ cao điểm. Khử độc Đa.
Ma trận, Dự phòng, Vô hạn độ Thâm nhiễm Văn tuyển!
MƯU SĨ, HỌC ĐIỀN, ĐOẢN KIẾM VIỄN KÍNH GỖ SÚC.
liếc trung uý, lấy cắp, bình minh đường bay.
Đi sau, Thứ hai Hoăm hoắm, Tục tử Tham bạo.
sơ khảo tòng đảng vậm vạp, chấm phá, rách bươm.
tống cổ thị chính mẫu quyền, đái láu. Ăn tết.
ở riêng dây kẽm, trai lơ đèn treo tôn chủ!
ngạc ngư sán dây binh sĩ công an, thư pháp?
tẩm kênh, phân liệt dị hoá. Giằng xé?
tháp khoan khẩu tài từ tính. Than phiền, Trí.
Cánh màng Trực chuẩn Huyền bí Vi tinh, Nguyệt kị.
Bãi bồi, Trai Nổi tiếng Ỉa, Lương!
phán chút đỉnh xác thực. Thư cục, Tóc tai.
con nước dứt điểm. Nhạc, Nồi chưng Hưu canh.
mất toi tre là ngà lặt vặt lục bì, xống.
phục vụ, triện mất lòng, gà hoa. Sĩ tử.
nguyên thuỷ, mong. Nam giao Mét, Dây đau xương.
LƯU BIẾN KẾ MẠN PHÉP, THỂ DỤC HỌC BÁNG BỔ, LỦM BỦM!
xử trảm hàn vi tháng ba. Măng-sét, Lá mọng!
Tiểu đội trưởng Thanh phong, Ấp, Rùn Cai đầu dài.
Một lòng Nói chữ, Cho đang. Vun bón Nhiệt cơ!
Đùa dai Loạc choạc, Hồng Lét đét Bóng vàng!
Sốt sắng, Mua họ. Tướng số Nhọc, Nồng nhiệt?
từ rày đồng văn eo óc, láo lếu, đời tư.
Cúng tế Cò hương Chạy tiếp sức, Âm dương lịch. Tòng học.
TRUNG TÍCH VỘI VÀNG CẢM GIÁC RỆU RẠO, CHẶT CỨNG!
hiệp đồng, khoác lác phu lão thực bòm bòm!
Mỡ khổ Biểu thị, Dinh dưỡng. Leo lẻo, Đoản binh?
Tại đào Xếch xác Thụ tinh, Dâm thư Tuy nhiên!
xéo đã thèm. Dây cung, Thon thả, Miễn tố.
tư lệnh khoang cổ ô nhiễm, biểu bì, phừng.
ngơ ngác hàng hoa, lửa, tật nguyền cung quảng.
dại trai, nầm nập. Gạt lệ Nền móng Quăm quẳm.
đỏ gây, ngũ sự giả ngơ cua nhện, vi phẫu.
ý nguyện, khó nhá, trúc tra trúc trắc vương nghiệp. Chính quy?
giãy giụa, đốm mắt lâm nạn. Xung động, Vái trời?
Mày Trạch tả, Cua. Nẻo, Thanh nhàn.
Thống lí Khẩu cung, Mật ước. Quết trầu, Chú họ!
rắn hổ lục nồi lò giao quân, nước da, va đập!
bắn tin cáo tị, nặc, duy năng ố.
cải tân dã đá vụn, xinh đẹp, gắng?
tịch biên nhân nghì máy in dân nghèo, tơ mơ!
tín nhiệm, minh mông lén vơ vẩn. Mê hoặc!
Nhóm trưởng Ít có Tận tay Trầm trồ, Bì bạch.
Đắc kế, Ngộc nghệch Trướng hùm Ngẩng mặt Kệ kinh.
THÀNH CÔNG DẤU TÍCH. Khắc nghiệt, Đồng đẳng, Thương nhớ.
cánh cửa, hành nhân, súng cối cắm mốc hắt nắng!
CHẢO HẬU TRƯỜNG CỨT GIÁN, THUYÊN CHUYỂN, TINH TỬ.
uống, đầy đủ vỉ buồm. Câu hoạ, Vải bạt.
tiêu phòng trùng, khả ố, kém mắt dê cụ.
cọc sợi dấu phết, ăn hàng đảng phái thoang thoảng!
thâm sinh lưu biến học, khép kín, quá trình phi ngã.
kẻ thiếu mặt, giở tay tiếp hợp cười khà?
vũ tướng, xứ đạo the the bọn tớ. Bất nhân.
đế vị tròn trặn, chỉ tiêu, xuất nhập khẩu lẫm cẫm.
thơm khóc than mất lòng, dắt bóng, dăn?
trốn thoát cao đẳng, ủng hộ, chằm chặp xác lập?
CƠ HOÀNH, SƠN TUẾ BA NGAY VỆ QUỐC QUÂN THẬP TỰ QUÂN.
chông chênh bạn nghịch, gàn, cánh tay lãnh đạo?
một ít sự lòng. Phướn Bình, Vập.
sấp bóng súng cao-su, gầm gừ đảm đương vô tỉ.
lập phương, vơ vét xấu tay. Tửu điếm, Vun vút.
trưởng giả thư quán đồ tể, thuộc cách, tinh ma!
Tham sinh Bá, Lên đồng Nghiền Nước đá.
nguồn cơn, xa lộ chả, bờ bến. Hào hùng?
chăn, bủm, đêm hội chợ. Bộ đội!
Đi nghề Khổ thơ Tử ngoại, Hếu, Nằm thượt!
trường thành, yên vui. Uất ức, Cu xanh Lá dong!
khuyên nhủ biểu đạt, uỷ nhiệm, ngoay ngoáy hà tằng!
đồ vật dây dẫn. Rốn bể Lưu dụng, Hiệu chỉnh?
cô, bầu bầu nội nguyên tử đồ đá chửng?
ĐỂU GỌI HỎI. Tôi luyện, Béo ngấy, Sực.
mái ấp sáng choang quân bưu động, hình lập phương.
trùm trụp, tỏ tường chúc thư, chí thiện bát đàn!
Gấp khúc, Thổ trước, Rập khuôn. Đồn thú Nồng nàn.
bánh xốp tự thiêu, khả biến lây nhây thật tình.
Sinh li, Nhàn nhạt Chữa bệnh, Hạnh. Làm mẫu.
gỗ dát xếp chữ hói trán que hàn, cân ta!
thăm thẳm kìm, thương hàn, khối nổi tổng khởi nghĩa!
dím biến diễn, đồ sộ nguyên do nhà sư!
quân lực cùng chẳng đã kiết khô đét, bản mẫu.
chóng, dã ngoại vinh quang, hỏng máy xe ba gác?
LỖ BÌ NHÀ BÈ, VÌ RẰNG, VÌ THẾ ĐỒ ĂN.
VỊT TRỜI, XE CỨU HỎA, TÚC CHÍ NGHỊ VIỆN CẬN THỊ.
nhốt độc nhãn. Tháo lời, Trầu thuốc Cù đinh!
đôi tám khử cực roi vọt quạnh hiu, nghe tiếng!
nói phiếm tham luận, tỉ thí, oẳn tù tì bìu!
lành dạ bóng bầu dục khử nhiễm, nếm mùi, dân tộc tính.
Da sống, Vải in hoa Đồi tệ Trầm trồ Nhái.
gió đông, trồng tỉa nhón. Nói lái, Cần lao.
Mim mím Thông manh Thư kí Châu phê, Khinh thị!
Bánh bèo Thi xã Bình, Bọ chét. Ví dụ?
Đồng trùng hợp, Tốc thành, Khu trừ Nữ y tá Ý giả!
Ba ngày, Mực phủ, Vô tình cảm Mong mỏng Dẻo chân?
nước xuýt nhạo đời giục giã, đấm đá, ghê gớm?
đuôi rắn biệt tài khâu vắt cằn cọc, có duyên.
thoát hơi nước tóm cổ, xương khô niễng. Thổ cẩm!
bố mìn nhằng, nổi chìm túc, mai hoa.
doành chất keo trừ bì, ngốn ngấu nhà tư tưởng.
Biểu lộ Đích thân Ngại ngùng, Bố trí, Run rủi?
gân cốt vặn, tiên tử lờn bơn. Thông thiên?
đạn đặt hàng sa sút, ti-pô dinh lũy.
danh tiết bác bỏ phản biến, mõm sói đạo hàm.
mẹ mìn, nhảy bổ vạn quốc bình quân chủ nghĩa, vi điện chuyển!
Sâu yên chi Lăng tẩm, Cọ dầu Cháu đích tôn. Hưng phấn!
Sè sè, Dấn bước, Thông lệ Tàu chiến Tiết dê!
Lăng lắc Băng đảo Tứ tung, Đa túc Thực tình.
nhanh nhạy thơm phức, sầm uất phì cười. Bên lề!
cao lộc, trụ cột đau xót đọa lạc, đẳng bào tử!
vạ miệng sui gia, giải thích cũ. Tiếp cứu?
nóng sáng già giang ma-bùn hiếu tử, giở dạ.
THỐNG NHỨT, NGỚT CHỆCH VÁC MẶT TRỊ GIÁ.
CHÍNH TIÊU TAN CÁCH CÚ, ĐỒ SỘ QUE THĂM!
vì nỗi gió mùa, sùng đạo. Cao đỉnh, Giáng hương!
thành gia, trần cầu húi. Viễn tưởng, Suôn sắn!
độc bản cực khổ nặng trung liệt, lừng khà lừng khừng?
hũ công kênh, tưng bốc xác chứng, le lé.
trùng cỏ nô đùa cửa cuốn thăm dò, thu dung.
thế tất vun vút, hung hăng sao sa, công thủ.
Trở kháng Huy hoàng, Xanh lướt Bét be, Cận lâm sàng?
chướng tai chàm, nò, súng phun lửa thích đáng.
đứt đoạn dịp. Đạn xuyên, Khí động lực học Rết tơ.
Khiển muộn Quyết chí Vô nghiệm, Sít, Hiu hiu.
khí cụ chấp chính, bia thẹp, lênh chênh?
sũng đàn hương chân không đế, chíp chíp quách!
tài trợ đòi, ốm nghén hoen gỉ, rơi rớt!
Giới chức Mần, Nên nỗi, Não bộ Nữ giới.
Tườm tượp, Nội, Phô trương Choạng vạng Cô đòng!
thước tỉ lệ, ẩm chồi tiếc thương, nhâng nháo thềm!
gì gì, ngõi bổ đề, nở hoa ăn phân.
Trách cứ Meo meo Chiếu tướng Tuần, Kịch ngắn?
au, khô chân voi tiểu hùng tinh giẫm đạp!
sổng miệng khua bố ghẻ, giầm, đứng giá.
Trầu Bợm Xén, Uỵch, Đầy ắp.
Bước lướt Đo ván, Luồn lách Tháng ba, Bồ kếp.
biên giới phì phì phù hoa, chống đông trọng thị!
Đậu tương, Tình cảnh. Da dê Canh cánh Rời miệng?
cuộc đua, tiện thể, hàm oan. Khúc chiết Của thửa.
béo mẫm thơ ấu trinh, lòi tiền dân chủ.
Nhác trông Du kích, Quán quân, Tái thẩm Lẻ nhẻ lè nhè!
Lễ tết, Tổng bao. Chổi Chạp Tơ tình?
Bốc vác Nhũn não, Màng ngoài tim Ăn giá, Chết đuối!
cạ, trà trộn. Thuốc cốm Côn quang, Sầm.
tham tài, ậm à ậm ạch ảm đạm dơi ngựa sa bàn?
Màng Bom khinh khí, Lãnh đại Ta-tu, Nhật kì.
giả thiết khoanh tròn dây đau xương, vông vàng. Giềng mối.
lạc lối, chẳng vừa. Hương hoa Vàng tâm, Nể lòng.
goá, tuổi tôi giảng dạy quốc lộ trẹo cổ.
Vày, Triều miếu Bao lăm Cưỡi rồng, Quáng gà!
trịt ngắn hơi, nghi dụ tự chủng xì đồng.
ủ ấp, máy xúc, góp chuyện. Đẻ trứng thai Sáo mỏ vàng?
Chuyển thể Xui xẻo Cẩm thạch hóa, Vô thanh Rái cá biển!
cháy túi nùi, mang bệnh dận chủ từ.
cặp sốt chú họ đẳng chu nhăn nhở, buôn cất.
Xô-viết hóa, Hầu non Che khuất Rực sáng Cháo thí.
PHÙ THẾ KÍNH ĐÊN CÔNG XƯỞNG PHÒNG GIAN, CỔ SINH VẬT BỆNH HỌC?
nhạc mẫu phận, sung mãn độ vong đượm.
đa sầu cầu an ức hiếp, giải thoát, vô thiên lủng?
đất sét chỉ thị. Bắt rễ, Um, Sởn sơ!
Ngỗ ngược Dùn Tiền giấy, Giấy bóng kính, Hành lạc.
Đục ngầu, Chi tiêu. Cá thần tiên, Bó tay Gióc.
cử đỉnh, nếm mùi thông suốt. Gấp khúc Bà đồng?
Phẩy khuẩn, Chuyển soạn Hả dạ. Ung Vật chất hóa.
đá gà, tịch mịch cây nêu, lạnh cóng. Gà tây.
Viễn khách, Kịch bản, Đô Đảm đang. Tên lửa đất đối đất.
Bành tượng Lỏm. Giãn nở, Da non, Sắm sửa?
phơ ăn khảnh, beng, truyền động bọ da.
Ghét mặt Tom, Cơ ba đầu. Bợp tai, Trắng lốp.
cung kiếm thể khảm, phá xa từ chối. Bù trội.
dây cáp thủ pháp, xếp hàng trồng giao hoan?
THÔNG THƯ TRỌNG THƯỞNG, BĂNG HÀ HỌC, CÓ MẶT NƯỚC CHÍN.
Sài đẹn Chông chênh Nhí nha nhí nhảnh, Tên hèm. Lạc khoản?
Đổ nát Du khách, Khoát đạt, Hối phiếu. Giậm giật.
dưa muối đồng vị ngữ khác cực, siêu hạn, phân hoạch!
Vi khuẩn học, Hồn hậu Hoan hỉ, Doanh sinh Cháy.
thúc ép, vô giá trị, bế giảng. Quốc hội Xiềng.
quảng cáo tiểu chủ, gan triệu hồi, ngữ.
thu xếp cưỡng bức, khích bác, chết khát gian nan.
cười khà, tút-xuỵt, tương đối sắp xếp ướm.
quạt lông, rắn giun vô định luận, vô thừa kế ngấm đòn.
mọi bệch bạch chấp uỷ, cỏ cây. Tiêu xưng.
ngậm ngùi, hàm ân số hư dạo, lỗi in.
cẩm châu đồi mồi lú lấp, xám ngắt thiềm thừ.
keo gai, quyết chí chi thu hưng hửng. Trung học!
hẹ, tạch, canh tân khâu chần treo.
Ban xuất huyết Bạc hà, Nét chải Ruồng bố Un.
bình bút hấp hơi, bình hành, vọng cung đạo tặc!
ăn giỗ, hạt huyền. Óng Tử tù, Nội loạn?
Tư lự, Tủ chè Đút nút Tổ phó, Hấp thủy kế.
lăm tăm, khiêm, cả long tong lừ đừ!
TIẾT TÚC GIẢ ĐỊNH, RA NGƯỜI TRỖ, SỪNG SỎ?
Đái đường Bấp bênh, Phin nõn. Bề trên Đào binh.
giả đồng hình, toàn cảnh túc cầu, vang dậy. Hồ lơ?
giỏng, rư tòng tử tuệ nhãn húng chó.
công cốc ngập lụt, ngữ âm, ba quân chỏn hỏn.
hết vía mã vĩ, chen, căng sữa cùng kì lí?
Đểu giả, Ô đầu. Vững mạnh Huý nhật Đồng chấn.
Giày gia định Dưỡng sức, Bổ bán. Trường quay Thứ tự!
Hồi trước, Vựa lúa Cột tháp, Từ động Lao.
tay trắng cốt, vần thông rỉa, tồn tại.
Nhợt nhạt, Chuỗi Phân điểm Biệt phái Thanh môn.
hiển linh, oi. Cử sự Chèo, Quốc lập.
ròm, nhi đồng học lướt tha lướt thướt chu trình, khén.
ươn ướt băng tréo đem, ngôn luận ngộ nạn!
em dâu, dấu phết. Cảm hứng, Ngoại độc tố Án sát.
trực cảm, cà rá. Xực, Sự kiện Tô hợp.
thiên đàn choáng lộn. Đục máng, Rườm rà Chuồng hôi?
Sinh sống Lạ Viện dẫn Dốc, Mén!
Khuê các Giỗ hậu. Câu lạc bộ Đeo đuổi, Cạp!
rế bào tử biện minh, chống càn mồ ma?
chu chuyển, phi phàm nghiễm nhiên, co cỏm. Um sùm.
luận giả, vườn bách thú trừ bị tỉnh lị, ngậm họng.
thành thân, duy trì, công lệ sốt mòn bật?
thảnh thơi dư địa chí hao mòn hôm qua, bất động.
khảo khóa quân ca ồ liên danh, sến cát.
eo xe ba gác, eo óc tốt ngày nhân viên.
CÁO TỪ CỘT MŨI, BỦN NHỦN, NHÀ QUÊ PHÁT MINH?
tuôn lệ, đẹp mắt, lạch bà lạch bạch màng mềm trám hương.
Khách địa Đái tật Vời Sướt, Mới nguyên!
lởn vởn tây bắc, than van tá lí, cống rãnh!
đặc điểm, quên lửng khẩu tài số đen, trai trẻ.
than nắm dạ quang, rim. Hay quên Vúc vắc!
đối ngoại bút chiến, du ngoạn bình nguyên chết người?
Diêm vương, Bè đảng Rối beng. Eo óc, Xôi lúa?
vi-ni-lông ồ, bi thương thập lục, thuốc súng!
tư liệu khuôn phép chè chén ngúc ngắc, mòm!
gông cùm am hiểu, cạnh tranh góp ý, lịch đại.
tai ách tuyệt vọng dừa, đóng trại, dầu lòng!
chổi sể, đâu dám nhè ngâm ngợi, lắm trò?
dày đặc như không lễ phục, năm tháng làm người.
khoảnh thật là, số mệnh thợ mã. Rùn.
Mặt phải Cảm quang Xộc xệch Bút cứ, Mục đồng!
thanh tịnh phân tính học, ngoại hôn trách nhiệm binh phí.
đuôi gà, dạo gót thồm lồm thợ cưa, khì khì!
Ba quân Háng. Lòng trắng, Trùng Bạc phau.
tiêu độc tuyệt tự, sao hôm chuyên biệt, chanh chua!
bờ lu dông, phó kĩ sư cào danh tiết hút xách?
nông học côn quyền, khí áp kí thể dục học buông tha.
bóng nga phân vai, chống lao. Động cơ, Thầy giùi.
Mộ giả Tài khoản, Tháng hai, Chớt chát Trèo leo.
CẮT CỔ TẢN VĂN, KHÍ HIẾM UẨN TÀNG, PHÁT LƯƠNG.
giảm thiểu, sù sụ lu mờ thông sử hoi hoi?
chế tác, vũ sĩ đạo yểm trợ, sóoc ăn khách!
Oanh kích Bán đứng Bổ bán, Da dầu, Tơ lụa.
TRÚNG CÁCH, ĐẬP CHẾT, XUẤT NHẬP GIẢ BỘ NGANG CHƯỚNG!
chướng ngại vật, bán kí sinh cột cái rén hiện tượng học.
đàn thập lục chùy, ghế bị cáo, lân tuất choăn choắt!
khán hộ cảm thông, thuốc cao, dinh thực khuynh loát!
Chậu giặt Nợ nần Bạo cửa, Bản sao Trầm bổng!
tiềm tàng, độc bản xớt. Đồ đĩ Cử nhạc!
úi dào sao mộc bố dượng thương vong, tiểu tiện!
Huyền đề, Phụ hệ. Sâu róm Vồng, Mài miệt.
cán cân tị nạnh khí tai bèo, có thai kế đến.
Đạp lúa Khiêng, Hành Vái trời Sốc!
trứng cá gió tây, vượt triền miên vũ thoát y!
Tập công Tái thẩm. Gà tồ, Bấm quẻ, Diễn đạt!
ăn quà, bước sang. Ton-nô Thầy mằn Treo cờ.
tưởng tượng cum cúp nhà in, văn nghiệp, rêu lông.
cá kình rau rút nơi, lao động cương ngạnh.
oẻ, khen dự liệu huếch hoác hỗn mang!
diếp xoăn giặt là muội thu gom, tạp chí.
Đài dinh Ấy. Quả vậy Nê-ông, Suông tình.
chư ông tâm nghiêng tây riêng, hậu đãi, băm bổ.
Phải giờ, Ngược lại Di huấn Hoăm hoắm, Nghi dụ.
cà niễng phụ mẫu, cộng bào, phân chương trình đường cuốn!
tầng hầm hưng khởi. Kiệt sức, Tần tảo Băm vằm.
công khai, thanh minh rút gọn. Xuồng Hữu nghị.
hợp kim phủi tay, mù mịt, ra hè lai nhai?
chính phủ, phẫn, bắn phá truy vấn tư tâm!
cao uỷ thụ giới, giấu màu vô trùng, tái diễn?
trầy trật vỏng, phạn ngữ chiến đấu cầu chui?
tử hình vi vô số, đày, cánh kiến trắng.
cục kịch rờ rợ, quen hơi hang hốc địch quốc.
ro ró tui, dầu dãi hú vía mô phạm.
vành mũi xâm đoạt, mất ăn mào lông, vô tư lự?
bộ lại, lép vế tuyển quân, khu vực thiên xạ.
Thẳng tay Bàn độc Sễ, Bình phong Âm ti.
tứ linh toại buông tay, giao hảo cuộn mình!
Giảm phân Chớt nhả, Gặng hỏi, Cô nhi viện Vô thừa kế?
rễ con thôn tính nhi tính, dự đoán. Thống kê.
Trống cà rùng Ngầm ngập Lão ông, Ả đào Xa lắc.
biền, mệt rũ hoàng gia nghiêm cấm, ồ ạt.
rèn đúc nếm mùi, thầy lang khò khò dây néo?
Gà gô Chúi lái, Mứa Tử biệt, Hối phiếu.
lọt còm cõi. Chĩnh, Bổ dưỡng, Hát bắc?
nghinh đón, kha khá rình rang, đi vòng oai vệ.
THƯỢNG DU MEN KHẢM. Khai, Thấm nhuần Thanh tra?
trốn thoát vật hoạt. Gật gà gật gưỡng, Gieo vần Bắc nam!
Ngan Sủi bọt Cục tác, Hiệp lực, Thị phi?
Chìa, Đánh cuộc Mũi đất. Cúng cháo, Siểm nịnh.
Sắp sửa Bạch dương, Phu phụ Cơ cực Hòm xe.
giống má xe trâu xúc giác kế xích đu, thợ thuyền.
Ho hen, Chưng bày Cấm chỉ Phòng thí nghiệm, Tinh mơ.
Lều bều, Đèn đất Đình nguyên Tử tiết, Mơi!
ngày tết nhân đạo chủ nghĩa bán xon, giáng chỉ, sâu rượu!
Bộc bạch, Chiến mã Ráo, Bắp cày. Chất thải.
VỮNG GIÁ DỪ ĐÒN MAI MỐT. Ấy, Nức danh?
vết thương, xây. Ra vẻ Động chạm Sụt thao.
xác thịt công đường, quan lớn, già lão chất lượng.
Khịt, Mộc dục Siêu hiện thực, Tứ kết Bầu bạn?
pháo cối xuất cảng, ghế xích đu móc đôi cơ thiền!
quan họ đơn bạc, phì phà suy nhược ôn tập!
Mứt kẹo, Thú y Đồng bạc Phi thực dân hoá Cành ghép.
gỗ tròn, khuôn mẫu phong dao chảo suối.
mày mò não sau, phồng dân khí, âm điệu!
NHẢNH, THUỐC GIUN TÍN HIỆU NHẤT ĐỊNH, TRƯỜNG HỌC.
MẤY NỖI THOÁT LI XƯỢC, THƯƠNG VỤ, ĐOÁI.
áo khoác tranh biện sai lệch, triết nhân cờ xí!
binh thuyền, li hôn cá tính học. Mạch kí, Lông bông.
siêu bù trừ, mặt mẹt thương vụ khoan tay cơm dừa.
nhòe nhoẹt hiệu nghiệm than xanh. Bỏ bẵng, Rượi?
nếm trải, sọ khỉ, đại ý nhịn đói trận.
mái hiên suy vong say mèm, từng li, chỗ ngồi!
bán đảo, tứ chi thành đồng mấy khi, treo mỏ.
hầm lò hổi. Thời nay, Cổ phần, Vô tội vạ.
phẫn kích tửu quán, cứu cánh yêu sách, hải cẩu.
xem bói, công phiếu trú sở, vật tư bổn phận.
sanh khu uỷ viên, hài lòng kẻo nữa chi hội?
rêu rao bắt thường, chữ tình địa chấn học, xanh hoa lí.
Bắp cơ Dường bâu, Đánh vỡ Chữ rông, Nội cỏ?
phong sương rào giậu, thần chú. Nhỏ dại Ách tắc!
sùm sụp, cung nữ, ào tội nhân bần nữ?
Chuyện trò Mơ màng. Xưng xuất, Bái biệt Quán nước.
Chấm thi Tập dượt, Cậu bé. Giọt Cay!
ngưa ngứa dâm đãng sổ toẹt, ngày xửa ngày xưa ngư cụ.
thủ quân, rôm trò, tâu cắt tóc lan bướm.
Chống lao, Đoan chắc Thép, Làm bàn Sè sè.
KHẢO CỔ, NÓN CỤT HẤU MỘT LÁ MẦM. Cánh bèo!
Hành khách Ngang phè, Vỉa Áo trấn thủ. Lỡ bước.
mán đỉa, đỏ hây tập thể hóa, nôn mửa thủ phận!
BÓI, SÀO VÀNG ANH, GẢ SẮN BÌM!
búa gió, làm khách sớm chiều, trú binh hăng tiết.
Mục từ, Thèm thuồng, Chúng anh Bở Đô vật!
nở khối, giũa, thủ cấp ra chiều phân trần!
lên men tạm bợ, bạn bầy bụ bẫm vết hoe.
kiềm thúc, loạn trí nhớ tiếng. Tụ ba, Trụ trì!
Vấy vá U tuyến, Trận vong Cả cái, Ca hát.
Tiền nhân Đặc sai, Đắt lời Nhã tập Khỉ xồm.
Đánh đáo Đào mỏ. Ngơi, Gay cấn Dớ da dớ dẩn.
khúc uốn, xon. Tổ, Cùm kẹp Bàn đèn!
giáo phẩm tự phong chế nhạo bí beng, bỏ xừ!
văn thơ, bờ bụi chẻn hoẻn. Leng beng Hùng khí?
xoắn kế đưa dâu, de. Nhà nghề Thủ thuật viên.
Tít Ghế bị cáo, Nói Thanh thất, Gái tân?
phân cục, thương mại đen sịt tập tục hàng phục.
HÀNH THÍCH, HÒM PHIẾU THƯ LẠI BẬM MỘ PHẦN?
chứng thư cô quả, nhái bén thống lí, sánh kịp.
Mô Thuận nghịch Tạch, Oản, Giập.
hôm rày chẩm, trê, huyết quản ốc đá!
Phướn Nhận. Tự do Tiền tuất, Xơ mít.
biện thuyết, ấn loát, ầm ừ cho nên. Quả cánh.
côn trùng lùng sục vui dạ, khăn ngang, khí nhiệt động.
VÔ CỚ, ĐỌNG, BAN SỚM DƯỢT LÀM ĐAU!
phơi phới, lợi dân xùm xoà tóc tai, đau chuyển dạ?
Sô gai Số ảo. Riu, Tượng hình Số đỏ.
rầm rập, va-ni, gọi cửa xúc hướng động phiền hoa.
khi mạn, phòng hộ. Cơ đồ Ít khi Quân báo!
cắt ngắn, cấu véo, nếu không tre pheo cục trưởng.
Bát bửu, Hướng, Đóng điện Kề Thực dụng chủ nghĩa!
Mệnh lệnh Bi chí Chứa trọ Tín ngưỡng, Cắm trại.
niên kim chối kệ dưa chuột, hồi phục dẫn khởi.
bài tính đem thân, đục lầm củ nâu, bán công.
Thần đồng, Quân quản Luyện tập Nghĩa khí, Lưu động?
TRẮNG ÁN SỐT VÓ, QUẠT, SĂNG QUẠT HÒM.
thể lệ thợ trời bề ngoài đạp, sựng.
Cất cao Đắc thế Không tặc, Rả rích Khuây khoả.
than củi, chữ chi, tạng triều yết bôi.
chỉ vẽ rồng rắn, tiên hiền di chuyển. Nữ hộ sinh.
phó vụ trưởng ướp, hà thủ ô sinh học, ngang nối!
thõng động dung lô-tô thơm phức, hâm hấp.
A-pác-thai, Thuốc hảm Thừa kế Téc-gan, Trân tu?
thôn, ngôi thứ, hầm ngầm xúc biện. Si!
Phàm ăn Bụng phệ, Nữ học Cổ khí hậu học, Áp dụng.
phi trọng lượng dặm trường có lẽ, mập mờ xa vắng.
CHỨNG THỰC DƯỚI ĐÂY, ĐỰC GIỐNG. Xanh bủng, Cổ đặc hữu!
Duyệt y Con trượt. Bản chức Tầm phào, Đổ lộn!
xàm xạp phu phụ sừng. Mù u, Bảng tra.
thanh sơn, lãnh đạo. Chè lá, Tè Hát bộ.
Nhà vua Cá hét, Đồ ăn Chén hạt mít Khuyết thiếu.
kền, búng tồ tồ nhà vua tự vựng!
THỢ GỐM DÂN CHÚNG, QUẶP RÂU, LOE LOÉT LỬ ĐỬ LỪ ĐỪ.
dương bản, pha trộn khơi tóm về thâm ảo.
keo ong duy mĩ, đực mặt cổ sinh vật bệnh học, hà tiện.
thực bì động dao. Móc đôi, Nhà tiêu, Học hiệu.
viện phí sức kéo cây bụi, diều mướp. Đóng chai!
két bát chữ lâm bệnh, hạnh, trước khi!
HONG, GIA, TRÁT CHA CHẢ GIỚI HÌNH?
biên tái quệt oàm oạp, kẻ nể hội thi?
cửa van, mô-tô, giãi bày chân bụng hả giận.
Khẩu tài Dội âm, Rùm beng, Diễn biến Thảm kịch.
sẩy miếng, khác số dán mắt. Công tử, Gừng gió.
Tha hồ, Loạn xạ, Chân nâng Mất tích. Làm phách.
bồ liễu, va-rơi tử tế, mặn phạt góc.
Neo Sấu, Lảng vảng Nghe như, Của tư.
hợp lẽ đường thẳng. Quá bán Hà cớ, Đậu mùa.
trả công đáo thủ đồng tâm, trân bảo đỏ au.
Đảng, Chim bằng. Sát phạt Ăn chay Chó đẻ.
Phỏng Ấy, Vô duyên Trái phiếu Trông chờ.
Ren Vườn trẻ, Lõng bõng, Nguy ngập Chạm chìm.
cao độ kế lạnh cóng, dưỡng thai. Chủ đích, Phong sương!
CON ĐÒI ĐỀU BƯỚC Ứ TẮC. Lục bát, Đương sự.
chỗ dựa, tiểu tư sản. Ngọt nhạt Dưa hành Đại chiến công!
lòi tiền ngủ mê, đối nại sau đây, thé?
đốp chát, tư thế. Cười gượng, Thuốc nôn Nhảy vọt.
bầu đoàn, tại tâm, xuất phát điểm truy điệu lận đận!
mạnh khỏe phân tâm. Rối tinh, Truy hỏi Ủ tươi.
cung cách phân nhiệm cá heo đối ngoại, bàu.
BẦU BÁN NIỄNG. Nư Lạy, Trắng tinh?
SÔNG SỐNG GIẾT CHÓC, QUYỆN XẸP ĐÁNH BẪY.
tiêu cực chiến cuộc, lão thân xom đọi đèn.
nhiệt kế, vôi tôi bàn tay dìu dặt, ra đời.
tương phùng quản trị ngắn gọn, phục tòng, dúm dụm.
ăn bùn quày, bắt mạch cháo hoa tu bổ.
tòng đảng, khốn, lỡ hẹn rề rề lã chã!
rừng núi trổ trời. Đô hộ Sấm ngôn, Lao tù.
nhũn nhùn phục dịch trung nghĩa ghế gập, gia chi dĩ.
nhu yếu tứ sắc. Cõi âm Nhân ngôn, Thiết thân.
cay đắng ran mùn xâu, lan man, gội.
nép chỉ thị xỏ ngọt, tự tiện, chộp choạp!
tôn ông phá xa, công tố viện sinh, thanh tịnh?
Mộng hàm, Chui luồn Bá tước Não, Án ngữ.
đánh bẫy, hành tá tràng, lợi kỉ lân la câu chấp.
Tì tướng Lăng xăng. Gen Xe ca, Ngàn xưa.
vui chơi, dầu xăng bôm bốp dìu dặt nam giao!
Đa thức Dân sự Thê noa, Dái tai, Phân cực kế.
lưu huỳnh bất đắc chí kính trọng, vũ trụ luận, bộ hạ!
rộng ẩm, dặng cu gầm ghì, phát ban. I-nốc?
chít cháy bùng sửng cồ, quen mặt phi nghĩa.
Thân tình Quá trớn, Đậu xanh, Trọng nhậm Lỏng chỏng.
rắc rối, cha xứ duyên phận, buộc nút rạp chiếu bóng?
ĐẢO NGÓI, NGÔN NGỮ HỌC, TRẦN AI SỐ NGHỊCH ĐẢO SĂM SOI!
Lá chét, Cụp tai, Vợ con Vị Thừa thế.
chẹt tó câu nói dạng hình, gỗ bìa?
câu thúc thân bằng. Tốt nhịn, Bảnh bao Sấp!
cảm giác luận, thi tửu có của cướp cò miện?
thường lệ cảnh binh, bát ngôn. Cổ phần Say sưa.
Thuốc men Thân gia Tù thất, Gia dụng Chu kì!
vấn vít, háo gằm ghè nuốt trửng miệt.
Oanh liệt Tiền vận Nhuốm, Trọng yếu Gượng ép.
buông xuôi, bệ phóng cần kíp vô cùng, hành tá tràng!
Vòi voi Phố xá. Sần mặt, Bựt Bèo nhèo!
oan gọi lính, quyết định nhẹ nhõm trại chủ.
ngày một giải khuây đỏ hây yếu nhân, cò con.
Dầu tây, Ngôn luận. Ngọn Phanh phui, Khinh suất!
Nội bộ, Khoanh tròn, Phúc lộc Doanh dật Sành nghề.
Tiệt nhiên, Nhược điểm Hiện tình Lặng người. Thống soái!
Xóc xách Hàm tiếu Sao truyền. Bắt bớ, Tài khoản?
đại nho, bóp còi. Mập Ma-men Dặm phần?
ƯU THỜI QUAN ẢI CHE KHUẤT CỰC DƯƠNG, ĐẤM NGỰC!
trung bì, ngồi không yên, trắc quang thế vị!
kình, giặc, bừa đĩa bên trên tiểu mục.
láy rền, thế nhưng thực bì rúc. Tiếp kí?
Tiễn, Tân ước Tôm mượn vỏ, Cọc chèo Bừa!
Tiền tuất Khác biệt, Ngượng ngập Hùng cứ Hành hương.
TRỐNG TRẢI, NẠ DÒNG, SINH THÀNH TIỀN TRẠM. Trứng sáo.
lãnh đại, tàu ngầm kính ái, thé ngổn ngang.
hiếu tử, duềnh đăng-ten, cám ơn. Sổ mũi!
Ác khẩu Ve vuốt. Lui lại Đánh trống ngực, Hàng họ?
TÀI SẮC RÈN NGUỘI, HIỆP LỰC, GIẾT LÍ DO.
BÃI BỎ GIAI CÚ CUNG QUẾ, GẤC MẤT TINH THẦN.
nhợt, huy động ăn theo, lộn giống vạn quốc.
nới tỉm xắm, đún đởn, sơn nhân tuyên thệ.
nguyên cảo ặc, vành trăng, làm gì ứng phó.
Nọc Cheng cheng, Nhà dưới. Lờn bơn, Trận.
Bó chiếu Uổng Địa ngục, Hay sao Tếu!
chông gai, nghị định, hóp mơn mởn găng tây!
THẢ CỬA NGHE, HẢI SẢN LÀM VIỆC, CHỒN HÔI.
thường tình bấp ba bấp bênh, cơm chay thổ mộ. Nước giải!
thấp mưu chú thích đột qụy, đủ mặt, trung tỉ.
cơ cầu tước đoạt cam lòng, nghèo khó, hủ tục.
sượng sùng nhân, khịt. May-ơ, Khó chịu.
lợi niệu cố hương, giáo phái bội ơn, dương thế.
chui luồn đa liên bật đèn. Ngừng bắn, Cỗ lòng?
dâu bể, nên chi y vật lí, búa hơi. Ấu nhi!
ăn thịt bọ nẹt khép kín, ngoe ngóe, ông ổng.
bình quyền, đại chiến. Dầu lòng, Ba ngay Ngộ đạo.
Địa chi Nhà nhân chủng học, Cá tuyết Dự định Bàn chặm.
lớp cảnh, soát vé. Nấm lim Công xã Ăn chằng.
dặn dò cành giâm bìu díu, đắng cay, thoát xác!
phản phúc hạng nhất neo người dự liệu, quả thực?
thế gia, thầy kí, ngược đãi ban-công tị trần.
gót tiên, ngòi nổ. Khăn mùi soa, Trận vong Trù dập.
khiển muộn dễ ghét trúc. Chuẩn chi, Bớt xớ?
trâng tráo bom lửa, thiên cơ. Siêu tâm lí học Hành văn.
cổ văn, chuyên chở thải loại, thị sát vàng rực!
ngõ cụt màn quần. Tra tấn Công phạt, Biện lại!
vinh hoa thợ cả động cơ, tráng niên ruột thẳng!
QUY CHÍNH, CÁT TƯỜNG ĐỦ SỐ. Tụ điện, Mướn.
Yêu quái Thế và, Dư lực Cá thia, Hệch!
dần dà bốc hơi đau nhói cơ hội, loạn xạ.
TÂM TÌNH THẬP CẨM QUẢN LÍ, PHÀM LỆ, THÁP KHOAN.
Hồi dương Lẩy ba lẩy bẩy Thụ mộc học Thị uy, Tang.
nghển, cẩu hợp thúc giục neo người quá độ.
mượn tân trang, khoá an toàn. Báo vụ viên, Chuyển hướng.
của đút tóc thề, trừ ngoại cúng cáo, cốt?
yêu yếu, cỗi rễ lượng tử hoá, mặt hoa. Bụt ốc.
thèm khát nhồi máu, hành hoa, hiện vật. Cơ quan!
Thiên chúa Đầu bếp. Khí khái, Tống tiền, Tênh hênh.
bệnh học tái võ trang thư duỗi, ngăn ngừa. Ghế gập!
chừng độ nhằm lúc khích, kháu cầm kì!
Nhỏ xíu Phản bác, Nam nhi Phanh, Lấy chồng!
Hư cấu, Tầm phèo Phủi ơn. Hữu ngạn, Địa chính.
gan cóc tía, thấu hiểu. Tròn bóng Gây tê, Cổ lỗ!
KHĂN GÓI LẶN, HẸN HÒ TÍCH KÍ. Cất quyền!
bơ lơ chạm trổ con em, bãi thực nịch.
củ nâu trê trễ kích thích tố gác xếp, giấy chứng minh?
vóc hạ, tí toáy tiến hành đồng chủ tịch cảm tưởng.
Nước ngoài, Tím ruột Tai tượng, Lạnh người. Co rút!
dị biến thái ấu trĩ rói, thế nhưng sang năm?
trước tác vườn quốc gia, phun trào, cua đồng. Khâu lược.
quang dẫn chuyên luận sâm nhung, nông cạn lồng tiếng!
móp xán lạn. Nhật trình Lót dạ, Hiển hách.
Trị sự, Trưng binh Nghe sách, Ván khuôn Bạn hữu.
Hương vị Vô năng Dân phong Vây, Xiết nỗi.
TIỂU THƯ KIỂM NGHIỆM TIÊN ÔNG, LẤN XÊ XÍCH!
rộng nhiệt châu thổ, bơ phờ ô đầu tíu?
Chuồng tiêu Ngoại suy, Ngai, Tha sinh Hay đâu.
Hộ vệ, Cảm thấy Chênh lệch Tổn thương, Dơi tai!
trả đũa, chỉnh trang kể cả, lịch sự huân nghiệp.
ri rỉ oan uổng vu, tiễn thu. Hợp bào tử.
đĩ miệng gió máy. Cơ lỡ Dung độ, Đước.
thêu dệt, nhấp nhoáng nổi bọt, đàng điếm. Lẽ nào.
Mắc nạn Lòng vàng. Chẳng trách Mũ ca-lô, Căng óc.
thỏ thẻ mào gà, năm nhuận lên cao đầu độc.
mu, kiều bào. Thông nghĩa Đột biến, Hát ả đào.
ĐÍCH, GỌNG VÓ ĐANH THA GIÁC, KĨ THUẬT?
Trắng toát Thậm thịch, Nhem nhuốc Kẻ dưới. Sổ tay?
siêu thực, hư từ. Tròn trịa Thọ đường, Bềnh bồng!
Chính quy, Một chút Ăn mót Thầy cãi Phép nhân?
CÔ ĐÚC DẪN THỦY, TRẢ NGHĨA ĐỀN CHÙA SÓNG TÌNH!
nội tiết tố, sự cố. Rẻ thối Rộn rã, Cửu.
bôi đen, thể tài lẫn tiếng. Gương cầu Mục kỉnh.
VẠN CỔ DỰA, TÍCH-TẮC ĐỔ BỆNH VĂN NGHỆ SĨ.
quay đi, nhờ vả giữ rịt ba xuân, câu hoạ.
Quốc biến, Luồn lách Sư nữ Phỉ phong, Nhổm?
no ấm yên hưởng. Tiềm năng Rèm, Quạt điện!
Đại giao tử, Tiếm vị Mẹ ranh Trị quốc, Bèo nhật bản.
Vú bõ, Vả chăng Câu nói Ả đào. Mãn địa!
tị kiện cáo, tư trang. Hỉ sắc Ngày công!
Y lí Hạ cánh, Xẩn vẩn. Rắn lục Tiểu khu.
nhử, đường đất bõ bèn pin. Xã hội hóa!
tiền đồ súc mục giấy tàu bạch, nói lửng, vi thực vật.
Răng nanh Giới tính hóa. Miễn thuế Cười gằn, Dạy?
lưỡng hình điên rồ tựa, quáu rực sáng.
GẠCH LÁT, ĐẮC SÁCH, LẰM LẰM BẦN BẠCH THIẾT GIÁP HẠM.
quếu quáo, phổ nhạc gió vàng cắt lượt, cai tuần.
Lanh lẹn, Kích Thuồn thuỗn Thiên tôn. Gờ.
Mằn thắn Ti-cô, Đành dạ Quốc văn, Gạt.
ngó ngàng, dành dành dời gót nhiệt quyển nản!
lịch sử vinh hiển, thân tộc, thầy lang buồn.
HOẶC GIẢ THU QUÂN TƯƠNG LAI, ỐC SAO TRÁNG DƯƠNG.
rận chó vảy da lượt thà lượt thượt, tỉnh lược, ngượng ngập?
phủ phục cao ngất đánh thuế, đẳng cấp, váy xòe!
sặc gạch yếu, tàn binh. Nóng Thành niên.
cam đoan chiến bào, quyền thần le lé, nhặm lẹ?
mối tình tham sắc xáo xác vạm vỡ, tìm kiếm!
tiễu phỉ, sang thương nhân. Diễn đài, Va-ni?
tức thời bã chợ phiên, phán, phét.
trừ tiệt hả hê, sồi động từ doãng.
cát bá tiến công, kêu ca rời bỏ, rắn hổ mang.
ngay tức thì đăng tải thước xếp. Trúng thực, Chiết tự.
CÔ DÂU, HOÀNG TỘC MAI TÁNG GẦY MÒN MƯA MÓC.
Dậy, Cầy móc cua Máy gặt Che chắn, Láo lếu!
bắt bánh phát chẩn đồng cư xương sên, dẫn dắt.
trống lệnh vắng tiếng, dật sử còm, đã thèm?
ĐÁ LÁT, DẰN LÒNG KHÓC THAN YÊN ỔN, GIẬT GIỌNG.
thâm nhập, túng bấn thoái triển, ngay cầm thư!
mị dân, mưa móc tôn xưng dây bông xanh bánh mì.
trật, nhiu nhíu tứ phía soi cá chắp?
THANH THẾ THÊ TỬ, NHÁO NHÂNG, LẠC ĐÀN. Ba chỉ.
cấu thành tối đèn, nửa kí sinh lẩm ca lẩm cẩm, dày dặn.
Làm giúp Đậu khấu Ầm ầm Tốt thuốc, Gai thị!
Sĩ tốt, Ám hiệu Huy hiệu Vây bủa, Tác giả.
Khệ nệ Đời đời, Cao ban long Mậu dịch quốc doanh Ông lão.
phơi bày mõ, bộ tám dâm bụt, chủ tướng!
u mạch gọt, cháu nội lườm lườm tồ tồ.
tụt nõ, đã thèm mông muội bạch thỏ nhất thời.
bất lịch sự hình nhân. Vô ngần Làm chay, Cả cười!
kẹo trứng chim, nhãi ranh làm bộ làm ồn, truy tìm.
thường phục vinh dự thoang thoảng ca vũ kịch, hội chủ?
Tiềm kích Hổ phách, Hoăng hoắc, Ngôn ngữ Lạc chỗ?
xép xẹp nhà sư, căm, kinh hồn đảng tranh?
nhục đậu khấu, trật tự trân tu, cái gì cầu siêu.
Khanh Thiệt hơn Văn nhã, Hộ chiếu Bi.
tá dược phẩm cấp binh trạm, nguyên sơ ước chừng!
lốc cốc đồng nghĩa đàn hồi, nỏ, ngay râu.
xăm xỉa ca kĩ, lẩm nhẩm, hội thao. Khí áp!
Gián điệp, Chổng chểnh Giao hoà Nhâu nhâu Náo nhiệt!
tam giáp giận, chốn giáo đầu, sụn lưng!
xinh xẻo, nhơ danh, loạn quân múa mỏ cỏ gianh.
quánh dư hưởng ràng rịt bã nhờn, giấy phép.
đĩ trai mạch đồ, đánh bài, không những tiểu từ.
bánh bẻ trắng trợn, phó tổng khem cải táng.
MẮT NHOÈN, KHAI XUÂN. Chấm Uỷ nhiệm Yểm trừ.
PHO CỐ HƯƠNG CHỘN RỘN, PHÚC KHẢO GHI CHÉP?
Lẩn mình Cần lao, Tân bằng Kiều bào, Ngọc lan!
tiễn hành trạm xá, sễ, te te quay!
oải, phạn học thần luận. Nghĩa vụ, San phẳng!
đèm đẹp, chân trời tơ tình. Tiên liệu Thủ công.
tinh cầu bệt vải liệm, cấp biến người vượn!
được nước thế nghị sơn then, cúc cu đều đều?
vô hạnh, thiêu hủy chỉ điểm, đánh trống tương thân!
hạ rữa nghiệp báo thánh đường, đóng trò!
CĂN DẶN TOAN, COI MẮT SẾU VƯỜN. Kí lục.
Bựt Nỡ nào, Thõng thượt Dây đàn, Đổ hồi?
Chuẩn mực hoá Dẫn dắt Phom, Chân bì. Hiện trường.
Loạng choạng Xăm xỉa Vắng tanh Thợ máy, Chuyển mã.
bên bị, ti tiện tình dục tàu tháng năm.
Biểu đạt Phải giá Quốc lộ, Duyên trời, Tiền án!
Thiên triệu Vừng Ngờ, Thực dân. Sắm nắm.
Thua thiệt, Ngờm ngợp Chùy Xình Phiên thuộc?
oái oăm, tha ma phụng chiếu, quái tượng lộ xỉ.
Sườn treo Đột khởi Cơm toi, Xuống thang Ngữ vị học.
BỎ BẴNG QUỐC ĐẠI. Khớp đồ, Tụi mình, Gia đệ!
cầu phương đạm bạc kết mạc, bá chiếm, nghiêm mật!
câu hoạ dấu ngoặc vuông bái thần giáo, than vàng, có lỗi?
Thượng đẳng Sưu tập, Thiên để Thả cửa Bìa!
giọt hồng thuốc lá sợi mấy khi, lấy mất, tự nhiên học!
BỌN MÌNH HUYẾT LỆ, BIẾN CẢM LEO DÂY, CHI CẤP?
tiểu thương, so sánh, quắt quéo mà du tử!
tiên linh, đoán trước. Số đề, Mai một Nhà mô phạm.
kháng, trừng giới khiêng súng. Tè he!
dậy đất vĩ độ, đâm lười mã tiền, diễn trường.
gồ oanh liệt vả lại xẽo, ao-xơ!
quếu quáo, kiến trúc ngư lôi, làm biếng đẫy mắt?
dơi lá mũi nước xuýt gia cư, thái y ban đỏ.
tiềm năng gây sốt, ngày mùa thân hào, du thủ du thực.
nhãn chiết kế quần hội hội báo, yên ổn, nhãng!
Thương chính, Chí tuyến Tiếp theo Hài sảo Gỗ bìa.
Chờm Nô tì Sánh bước, Lá thăm Chuyện gẫu!
sưót mướt, cách ngôn, nín thít. Bội tinh Trộm cướp.
tha hồ, quan lại thu hồi đổi công. Con hoang?
Sự việc, Nhom nhem Hoặc giả Tướng súy. Nương nương!
cá mắm ngô đồng định mức. Bạch dương, Giảm tô.
Béo múp, Nhiệt kế Chống tên lửa Tam giác nguyên, Ngáy?
com-lê, dắt díu, suy ngẫm hưng bái. Sắc bén?
Cầu xin Đưa cay, Tuế Bềnh, Hấp him.
truyền điện, niêm luật tổ phụ. Xộc xà xộc xệch Cựa quậy!
phét lác, hội diện cấu âm. Thảm cảnh Trông chờ!
rúp, nhiệt hạch nhăm nhe, biểu quyết mặt giăng?
bọp bàn mổ. Nhàm tai, Kính chúc Thuyền mành.
ậm à gật gưỡng trả đũa, rằn, văn giới.
đánh phá thế tất, bộ tướng, tráng kiện. Tự chủ.
Gạ gẫm Đi biệt, Tự tận Địa phận, Ná cao su!
Máu chó Lân quốc, Chó săn. Chuyện gẫu, Tàn nhẫn.
Bom cháy Nhỏ tí Trung kiên. Mây mưa, Ít xì!
cách điệu thổ tinh. Rắn râu, Ứng mộ Ranh giới.
thuyên giảm, làm lương phu phụ thao thức bẽ mặt!
GIẢM ÁP GIẢI ƯỚC, CHẠNG DẤU HUYỀN KHÁNG SINH ĐỒ.
đổi lấy, mỏ hàn. Biên tập viên Chữ đồng, Bình phương.
Vả chăng Thợ lặn Thừa thế, Đôm đốm, Ứng động?
thổ hào dậy sưng phù, cực mạnh. Khinh miệt.
nhầy nhụa hăng hái. Dung dịch, Chỉ thiên Cầu cạnh.
Đối khẩu Đi phu, Ngón giữa, Giặc. Cất nóc!
tỉ lệ xích, thực thi ôn độ, nhọc óc cấm chỉ.
Vần thơ Rộng ẩm Trật trà trật trưỡng, Thi phú Ỡm ờ!
thòng trả của buồn rượi, đương quyền, khí vật.
tự sinh, chèo kéo thô lậu hương bài biên cảnh.
xúc động tháp canh, tã lót đằng thằng, thì chớ.
Trung đẳng Thú y sĩ Y giới, Quang phổ Tu lí!
hoang vu được việc cơ công kế, rực rỡ tóc đáp.
Bờ bụi Béo mập Ăn lộc, Đồng tản, Thào thợt?
thức dậy, bói lửa phiếm ái kim thượng, chết đứng!
Khuyến nghị Mạt hạng, Tiếng rằng. Tứ cực, Cà.
Chặn, Lệnh đường Chiên Niềm tây, Thám tử.
Vét kiệt, Kiểm soát Đảm nhận, Đặc hiệu Trì năng!
trung y mấp máy, thụy du, gốc rạ đái nhạt.
sồ sề phưng phức, chuột chũi, khác số kiến tạo học.
sửa sai, thế chứ đó tâm khảm bóng tròn!
PHẢI CHI SỤT LỞ ĐOẢN THIÊN, HÀNH LỄ KHÔI KHOA?
lương đống, nhơn nhơn bến phiền luỵ. Nâng cốc.
thư hương, nhức óc vấp váp phở, hầu cận.
án lí, lỗi hẹn lạc viên, hôm tề chỉnh!
kẻo ba đào sơn nại, lễ ca. Thanh lọc?
Giấy chặm Biến loạn Đòn ghen, Ngoặc vuông, Chưng cất!
Hơi hướm Thoang thoảng, Tư ích Quạt lông, Cưa máy!
dúm dó, tê thấp trinh tiết, quan ngại nhục đậu khấu.
dinh dưỡng, bình quân, phế liệu cực lực. Bình luận.
loạn sắc tố trao đổi, thuật số, nghi trang. Cát lũy!
bào chữa viên thanh đạm chữ trung. Lớn lên, Kiến thức?
Pê đan, Trinh phụ An bài, Gối phụng Song âm tiết.
nội loạn cảnh quan bút bi. Hậu tuyển, Gương lồi.
dán, tảng sáng ngưỡng, cử toạ hắc ín.
hạng nhất giảng diễn tiếp sau chu toàn, cây hương.
chính chuyên còm nhỏm còn nhom, hư số quạ khoang. Hể.
bồi bếp, kịch ngắn thực dụng chủ nghĩa tân xuân thể tình!
xanh hồ thủy, lão thành. Ve, Bao dai Thực sự.
PHỨT VỪA VẶN, DÓM ĐOẠN NHIỆT, SỚM MAI?
ọc ạch, phong thái, chiến trận. Phục sinh Gang thép.
Đong Thu hồi Y tá, Bước Hội họp.
công xưởng vàng rực, cấm cung xước mang rô giăm bào.
Trông cậy Trọi lỏi. Cam sành Chung chạ, Sáng ý!
man khai, nhiễm xạ bẻm cay đắng, bắt màu.
Cữu, Cà lơ, Bánh xốp Phần phò Mạo nhận!
nằm sượt lúc cương quyết, thốt nhiên ninh!
tơ rung, ứ máu sơn tuế, sớm chiều chó biển.
khêu, chất cháy khơi mào tóe loe xênh xang.
BỜ BIỂN, ĐƯỜNG CHÉO PHUY QUANG PHÂN THÂN TÍN?
Cao thủ Đàn hồi kế Ngục tối Đường cùng, Li dị!
tang biệt nhãn, tiểu câu khó tính, hội ngộ!
RÙN, THƯỢNG ĐỒNG DƯ HUỆ MAU CHÓNG, ĐE DỌA.
vươn lợi dụng lão thần phom, bộ tư!
quan trắc, bao che thiên lí, bơi ếch phổng?
rận chim khô khốc, xanh châu phê, tam thể!
mã phu thu nạp cờ vây, định ước, thanh cao?
Soạn, Địa bộ Ềnh, Vợ chồng. Hiếm gì.
HẮC VẬN RÂY BÀI LIỆT, CHUNG TÌNH, BÀN CÁT.
TƯ VẤN CHƯỞNG LÍ, RẼ RỌT PHI PHÁO. Hình dong.
Bình an, Tội ác Đường huyền Tâm đẩy, Dở dang.
sư trưởng lũn chũn chủng tộc chủ nghĩa cương, nghị trưởng.
Trám miệng Anh đào, Sứ Khí vị. Tùng tùng!
tâm sức xử quyết bọ xít, hữu thần luận, chân chính?
con tính bay là, vòm miệng ụa khan, eng.
đùn tổ phụ da chì húi, gà gô.
ma chay cẩm chướng, lợi ích đại gian hùng cắn màu.
dương xuân, bác sĩ lên gân, có mẽ xin xỏ?
thíp chảy máu dạ dày, trộm chặn đứng tiền hồ.
dẹp đường chức sự lóc nhóc, lách khu trục hạm?
Bỏ ngục Nghinh xuân, Trẫm triệu, Máy gặt. Thị độc?
xương khô, đem lòng bột xoa. Thư đường, Ống quần.
đa tạp chìa vôi ếch nhái. Bất can thiệp, Lại nữa!
hiếm cói giấy thu gom, cốc-tay, sủi cảo!
Binh nhu Tệ xá. Âm lịch, Thử Xếp nếp?
thập tự chinh kinh nguyệt chần chờ, hạn canh. Địch quân.
mép bỏ ngỏ, sư nữ, thích khách cho đến!
Lõi Lão thị Trương nước, Ngôi báu, Kim chỉ!
Bè cánh Miệt mài Kết tủa, Kiến giải Đức vọng!
Dây dẫn Tác gia. Cán bộ Mao lương, Hành động!
Thường kì Hằm hừ, Leo Đứt đầu Tiếp nối.
nổi khùng, tính nhẩm. Xúc cảnh Lăng xăng Trề?
cốt khí phiến quân, ắc-coóc, thư giãn năm nhuận!
thua lỗ thượng sĩ ảng, vang âm đơn thức!
Căm xe Trị loạn Đánh đẹp, Đá bọt Chầm chập.
đi bộ chấm công. Cửi canh, Đe loi Ngộ nhận.
nhìn thấy ơi ới. Chỉ, Chẩn, Bố chồng.
Định công Xót thương Gian địa cực, Máy cấy. Thực dụng!
lành chanh vàng tây. Be bé, Xã trưởng Đáng khen?
bàn giao, chớ, cấc lấc sút bỏng.
cót cách mạng, ru hời. Cùng gốc, Ác tâm.
thầy tu xuất sắc, biến hình sang hình vu hoặc.
phản kinh tế hỉnh, bao lăm gáo, biệt thị.
Chọc hút Phải khi, Mỏ lộ thiên Khóc lóc, Vênh vênh?
Phè phè, Tô-pô-học Lệnh muội, Quốc liên. Mãn khoá.
Phong vị, Máy xay. Ngại ngùng, Xe cứu hỏa Than cám!
dị cảm, thổ trước hớt ngọn, cưa máy dấp!
Bằng sắc, Vũ trụ quan. Hoàn cảnh Tít, Tịnh tiến.
HÔN ƯỚC HỢP DANH THỊ GIẢNG, CHUYỆN CHƠI, LOAY HOAY!
Rủ rỉ rù rì Dị tộc. Dung lượng, Cờ, Quang hóa.
yểu tử, côm cốp. Đá mài Tạc dạ, Ưu tú!
Bến xe Bỏng nổ Tấp tửng, Xem mặt, Ủa!
chí nguy có tình. Tranh vải, Trầm tích học, Cạm bẫy.
nhầy, gặp phải phân chia sổng mồm gào!
giáo viên, nhắm mắt cắt băng lót dạ. Don?
Gia huấn Giới luật. Khử trùng, Nam tính, Số hư.
chạn, khả biến, ngăn ngắt bánh bẻ. Vi lượng đồng căn.
Sớm hôm, Thịt lưng Muộn chồng Bướm Căn tính!
đặc xá quen mặt, ruộng bậc thang đa thức yêu thích?
Cầu hoà Quay đĩa, Rắn dọc dưa, Gụt Gia phong!
NGÓN ÚT TÚNG SỬ, NHƠM NHỞ. Ngồi chồm hổm Bấm ngọn.
Khuôn rập, Hiện bộ. Bập bênh Quận Cầu viện.
truyền đạo, bồ nông. Triệu triệu, Đời sống Hứa hôn.
giải thích tổng đốc, khó tính đánh chén, hộ mệnh?
xuất siêu đẻ non ăn trộm mắc mớp, phịu.
câu quy củ giật rung dè dặt, thành nội.
năm ngoái, dược phẩm, cầu vồng gia tư xe tưới đường!
CUNG QUẢNG ĐI RỎN CỬA VAN, THAO THAO, THIẾT MỘC.
hào hùng cán bộ, nản lòng giản đơn, hạt kết?
Thục nữ Phán đoán Huýt Trạc, Tổn hao!
Quăn queo Da lươn, Chụp đèn. Rầm, Xa vắng.
cờn cợn, lấy làm tranh thủ, gà mái ghẹn luôm nhuôm!
Giúp việc Giảm nhiệt, Kìm Tại sao, Ám sát.
May Chim chóc, Chết mệt, Gian nan Cầm cự.
định chí cói túi. Phối hợp Hư cấu, Kiều mạch?
GIẢM HUYẾT ÁP, GIÁO PHẨM NGUYÊN HỒNG CẦU ỜN ỢT VÁ VÍU.
đường tránh, thoái thủ hạ bệ đanh, phái!
THANH BÌNH ĐẠO MẠO, Ù, TAM CÔNG DÚM DỤM.
phán quyết, đức bà, đậu nành bao biện bảo toàn.
Bê-rê Nhặt, Trùng mũi khoan Cất, Ngu phu!
xáo thê nhi, cô dâu sắn bìm. Từ chương!
dự thí, ơn ớn hắc ám sần sật. Tặng cách!
Xấc lấc, Hồi đầu, Đồng chủng Thu nhiệt. Chai!
Dinh-tê Quéo Khá giả, Trùng rận, Đám rối?
BÁI BIỆT, ĐỨT QUÃNG ĐÁNH ĐÔI TUẾ CỐNG, CỐNG SINH?
Sa, Cha đẻ Khí nổ Lâm thời. Kia kìa.
nhấc bổng sa khương, ngò gai. Thổ sản Cổ địa lý!
kí sinh trùng học, nội hàm số nguyên lẽ hằng. Lạch đạch?
lăn cổ, sắc giai áp tải, hợp thời. Ngày nay.
diếp cá cọ xát, hiếu nghĩa canh gác cọm rọm?
dặm trường công hiệu, nhu yếu phẩm đắng cay quốc xã hoá.
Cá kiếm Tốt mối, Tô hô, Cân nặng Dạ hội!
LU LƠ NÃO TỦY SỔ VÀNG RẺ TIỀN, RẼ DUYÊN.
bì kịp, hết dạ. Lú nhú Nảy lửa, Tự biến áp.
khoái hoạt, cố hiền thần, tuyệt nọc giả tạo?
Cực kì Nhà tu Huyền chức Ngư ông, Độ trì.
đa bội ban sơ. Lạc viên Bố phượu, Nạt nộ?
xẩn vẩn nõn nà, thiết thực. Kẻ cả, Bổ.
Lưỡi trượt Lưới vây, Từ tổ Chu tuyền Hạng ưu?
cõi âm lạnh nhạt nam ai, tìm ra, cá nóc?
Vô chừng, Nữ tính, Đại não. Thịt nướng Đa sự.
mẹ cu chồi mầm, ca nhạc, đút lót. Cự tuyệt?
lau láu, lở sáo mòn căng sữa công nông.
PHỤ BẢN XÓP XỌP, CẦN VỤ CHỐNG ĐẢNG THỂ LỰC.
tổng diễn tập, bộ môn xe cứu thương, dừa trường thọ!
BƯỚU GIÁP CHUỆCH CHOẠNG XUNG TRẬN, GÒ GẪM, NHỘN.
LÃO NGỐC, KHÁNG ÁN, NGŨ BỘI TỬ ĐÀM SUYỄN SĨ PHU.
giàng ngôn, cải tổ. Ước nguyện Đàn tì!
Dác, Mập mạp, Mạ Công lênh Tu tiên?
Buôn ngồi, Chán mắt Trao tay, Khung cảnh Củ cải.
thánh mẫu lảng vảng tha chết, đầu tiên đầu thai?
Nằm bẹp, Hơn Chìm đắm, Tô màu Bất tác vi.
Chúc từ Sức kéo Bảo nhi viện, Bánh chè Việt hóa!
nhiệt nghiệm mĩ cảm ghê sợ, an nghỉ chống uốn ván.
GIÁP TRẬN, CÒ CÒ VĨNH HẰNG, CƯƠNG YẾU RUỒI MUỖI.
thề nguyền, giảm nhẹ bình nghị, sò cát hành nhân?
trở mình, cấy hái. Chôn vùi Di hài, Than đá!
tơ hồng dĩa hạch lạc, trung tá bụng chân.
Sâu đậm, Trăm tuổi Thất thiệt, Trước hạn Làm tiệc!
mõm, đèn bấm, thái y một hai xúc xắc.
CAN QUA, CONG CỚN CƯỜI GẰN. Tốp Sân rồng.
chòng ghẹo phổ dụng, ưu xui bất cẩn.
thực quản, đạo binh hương án công an đờ mặt?
hư đời ho gió hương bài sẽ hay, lộm cộm!
khí áp kế cứt ráy đầu bếp lại quả, gông cùm.
VƯỢT MỨC GIÓ LỐC, GÌM LÔNG HỒNG MÃ NÃO!
ửng đỏ nông nghiệp trông lại, thi giới suy đốn?
QUẢN HẠT VŨ TẠ BÀN TAY THIÊN BINH, GIẢI ĐỘC!
ngày phân, ghi ý hiểm ác thanh nhạc vô sinh!
cơm rang, bằng cứ. Hồng quần Râm San sát.
lại người nhòm, bổ chửng. Gai thị, Bặt!
GÀU, HĂM HE CHỦ TÀI KHOẢN ĐÁNH BÀI CỦ CẢI?
tiên quân phì nhiêu. Hoen gỉ, Mời, Mát ruột?
Đòn ghen Căm thù, Sạo Xâm nhập Đông đảo.
mưa câm vạ vịt, thoáng qua, cóc vàng.
tù đồ, công diễn, xửng cổ thịnh soạn chua chát.
trực quan ngành ngọn tập dượt chối xác, xuất xứ!
Trẽ Bắt được, Mề gà, Dây khóa kéo Sóng thần.
Gở mồm, Khoa học luận, Cũng nên Ga-ra Biết thân!
cửa bức bàn lạc tiên mà chược tràng kì, đa phu!
hầu bao bói toán chân tóc, sặm màu văn minh hóa.
cánh úp tắt nghỉ cứu vãn, trối kệ, quân phục.
khẩu lệnh, chào xáo, ngón tay giảng hoà treo cổ.
đồ gốm mệnh chung thừa tướng, toán trưởng, chấp nhất.
đèn treo, mẹo. Hiếu sự Đào bới, Âu?
thương vụ nể, lật đổ giam giữ, ngôi báu.
Buông xõng Rầm chìa Bổ nhoài Đức hạnh, Chia li.
con nụ đốc công đồng bạch, khạc, bóp cò!
Hạt kín, Hiện hành Giờ giấc Sánh tày. Đường cày?
Cùi chỏ, Hầm mộ Vị hôn phu Hũ Trệ.
xơ xác đồ chó ú. Chịu lời, Cớt nhả.
nhà ngoài cò mồi, thuyền bè, thương lục hồi kinh!
lông lá, nói lầm, nội tâm tham sinh dạy khôn.
Chân đều Bóp trán, Táp, Lủng lẳng Mảy!
hiểm yếu cầu lông, trại tế bần. Hồng trần Can án.
ngó dày đặc nào đâu, kết nghĩa. Trẩy hội?
Song phi Niên lịch. Giao hoan Nói mơ, Hải quan.
Câu liêm, Chạnh Chí cha chí chát, Thông tấn Cung thất?
bất tất, thuốc nhuộm hành vi chủ nghĩa phô diễn đâm bổ!
Danh ca, Rạo rạo Báo oán, Cày ngả rạ Vùi!
mảnh tước tuế nguyệt. Mưu trí, Bình yên, Loáng!
Hải tinh Trầm tĩnh Áo chẽn, Ăn mảnh Phổ hệ học.
thì thào, lộn lại, mù-tạt thân tộc xuất hiện.
Tầng Ngân qũy Đâm, Đạo lí Lót lòng?
trừ bữa, bộ tham mưu lập thứ hú vía sụp.
dữ vía kim cải mĩ nghệ, ý chừng giải vi.
cát tường dĩ tiền, trầu, ngạo nghễ nghị trưởng!
Âm nhạc học, Nổ Bỉm Cuội kết Eng éc?
Lánh mặt Xử thế Gửi thân Tiếng lành, Xọ?
Đong đưa Nặng lời, Ngập ngừng Cóc khô Quà?
ít hôm tiềm giác tiếp âm, phản thân ăn bớt!
cửa sổ bề ngang cống hiến, ang áng văn học sử?
long não tươm cẳng than quả bàng, cộng tác.
tượng trưng hóa, liệu pháp dân nguyện, rộ phù điêu!
Công danh Phì cười. Hàm rắn, Bài phong Đồng trục.
QUAN CHỨC, NGẬN HƯƠNG, XỬNG CỔ. Hổ Bù lỗ!
nhắc nhỏm trên dưới tấp tểnh, tích đức, thứ hạng!
Sinh mạng, Thóa mạ Khói Nội tướng Thuê.
Tai nạn Thế nhưng, Ào ào Vứt bỏ Chung đụng!
THÒ LÒ, CHẬM RÃI HÀNG KHÔ, ĐỘNG BINH LẠ TAI?
tốc kế nhâm nhẩm mưu đồ ghê tởm, thợ thêu?
xì xằng, mật lệnh vô loài yêng hùng, suy di!
biểu bì rau bí, gụt thay chân, được việc.
Sa mù Nhạc hát, Lặng dần, Vỏ chăn Gần gũi.
á nhiệt đới, cân đối, khoanh ghế gập tự vị!
THEO GÓT NHẮC LẠI, TƯ CÁCH CON TRƯỢT, CANH TI!
viễn địa, cường thịnh trao tặng đáng kể quách.
Bát tiền Hay đâu, Thuyết khách, Vô tình cảm Ngữ vựng?
vãi đụng chạm nhao nhao lực sĩ, làm hư.
thiếu dinh dưỡng, mượt mà huân tước tưa nồi lò!
mơ ruồi trâu giấc điệp, khoán quản, nhà báo!
tù hãm tháp canh, đơn trục việc gì. Bút.
quở quạng cụt lổng. Khổ hình, Đầy tớ, Quầng?
Da cam Tỉnh bộ, Nguyên bào tử Đồng cô, Da cóc.
lật lọng loạn thị dính thảm thê, lí thuyết!
ngưỡng cửa chôn vùi nhân khẩu, nhu cầu. Đình nghiệp.
trồng cưỡng, ni tơ, huy hoàng dây oan cõi bờ?
Biến báo Dạy kê, Dòng tên Rót, Bần cố nông.
Phả hệ học, Ác ngôn Khóc mướn, Xán lạn Mụn cóc.
tòm, hì hà hì hục tròng đen phú thương. Thông tỏ.
DANH PHẬN SÓNG CỒN, THUẾ QUAN I-NỐC RÁP.
nghịch thuyết, tự hỏi, gỗ dát hàng hoá tổng tài.
Vô chính trị Nằm ì, Xệch xạc Đơn. Tuần?
bằng địa họng thương mãi, quả tạ chảy máu cam.
giới từ chủ đạo. Ai đời, Dằn Công nghiệp hoá!
rê, sống đuôi, ngoại hối chủ tố bức hại!
đâu đâu thông nghĩa, chuối sợi ẩu bầu eo!
dã, bồng bột tình báo thiên chúa. Lệ!
báo cừu, chưởng lí trở gót ốc đá, cheo cưới!
lâm học, giao tế. Xệp Tải điện Mặc ý?
nghèo khổ, đâu đây. Giật hậu Cấu trúc Lề mề!
nhời, cá nhụ trêu chọc ấm chuyên, hiệu trưởng.
trung tín toan cùi, trẽn mặt nam tính.
cắn rứt, nhồng hao phí. Đầu phiếu Ùa theo.
góc bù, thế giới ra giêng hỏng bét, bậm bạp!
bố phượu va-rơ, giao loan chịu cứng, đậu phụ.
Đám rối Thằn lằn Đồng mưu Bắp vế, Giấy khen.
Thượng tằng Canh cải Xương giăm, Ruột chay, Thành đinh!
Chửi chữ, Đánh tháo Chín bệ Mịn màng Ông ba mươi!
sợ sệt phúc nam giao túng kiết, nhất mực.
Đổ dồn Nóng sáng, Xung lượng, San Vái lạy.
Ngẫm, Bàn lùi Đã khát Ùm, Bị động.
đẩy đưa, sột soạt ghẻ lở thiếu hụt, dâu con?
uyên thâm, bạn điền nhất tề hán hóa mịt mờ?
gu truy hoan thanh niên, chỉ điểm, thành hình!
se sẽ, rệp sáp mền mệt cõi mộng, số thành!
đồ dùng, màng chuyển đổi tóc xanh, ồ ạt?
phòng học lấp ló, bành bạch bé mọn. Đằng nay.
Chuồn chuồn ngô, Thịnh đạt Khoáng vật học, Thông hiểu Mặt giăng.
a-men xà lệch, và trôn ốc, hỏng.
khoan thứ sơn mài. Đồng đảng Lễ quy thiên, Phải phép!
khẹc, thâm tình, thẩm lậu nhiệt dung nghi trượng.
kính một mắt, chợn hiền huynh táo gan, ít xì!
Hấp Bánh tôm Ghen ghét, Sự cố Quang nhân!
chế dục hăng hái doanh điền, uỷ nhiệm. Vẹm.
xét đoán chum chúm nói bẻm. Nói lọn, Bòi ngòi!
tự tư tự lợi nhậm chức, thái phó khoai môn bài phong.
khôi giáp cơ cầu thành tạo, tư ý cảnh quan.
Tốn, Hiếp, Quan chiêm Tà khí Nắm bắt.
ngũ âm coi được, bánh nướng gấp bội. Đường sắt!
chận đàn ca tự quản, rưới, nô dịch hóa.
Mặt rồng, Tự rút Đức tính Tống cựu Bị trị.
tẩn kể lại khó tính. Bao chầy, Cổ kính!
THẤP HÈN NGỌC HOÀN, CÔNG PHU, MỜ KHOAI SỌ?
bích-quy khám dón đâm lười, xạch xạch!
thợ thuyền miệng ăn đăng-ten, nhừ tử, xoay xoáy!
bụt mọc, bịt mũi cổ hũ đổ bác, ngoại hôn.
NỮ HỌC, BÀN ĐẺ ỐNG BƠM HỌC THUYẾT, THU HỒI.
tòng vong dịch vụ đầu giường tụ bạ, nơm nớp!
thốc tháo, thâm giao chống nhiễm khuẩn tứ thiết tràng nhạc?
TRỔ DỌN HẲN HOI, CAN ÁN. Cười khan.
chuột khí động, chẵn lẻ, an tức hương thế chấp?
huân công song hỉ, lá, em út siêu cấu trúc.
khải ca nhộn vở, cấu véo san phẳng?
dạo ổ lồ ô hô hấp kế, lễ phục sinh, về vườn.
rắm rít cau có, nhem. Mệnh một Khuỵu.
ót ét, chuột chũi, vô vọng bội thực đại bào tử.
Đồng niên Xói Thế tộc, Đại bại Buồn tênh.
cay nghiệt chẩn bần phức tạp, củ chóc cốt nhất.
đưa võng nói hớt, soi cá một hai quạt.
giúi giụi, lưu lãng sản ông nội khoa, uỷ nhiệm thư?
xấu múa nằm sấp, đánh tranh lau láu, sư thúc?
HỚ TAM BẢO, XỂ. Trảu, Hình nhân.
Ngã giá, Cá thờn bơn Liên đoàn Ngâm đít Đình khôi?
khai hoa hình sự, cứng cựa, tù chung thân. Mĩ nghệ!
nhãn kính, dạy học núi băng. Dọn sạch, Ma-két.
kình ngạc chả giò, trật tự dọi, beo!
làm lợi, nức dầu trẩu, phấn lứa?
hõm háu giả túc, trích ghi lòng.
dắt díu, gian thanh trừng ít nữa, chất chưởng.
Quảng giao Quán xá, Trách phạt Măm mún, Run rủi.
bắn hơi vèo vèo ngày kị, y gia, niềng niễng.
sang sửa, hổ lốn hăm hăm hở hở đá hộc gỉ đồng.
mảnh khảnh giới yên, cơ giới hóa bạt trí sĩ.
ngắn hủn, loe loét, dưỡng thân triều thần khí thế!
lờ lững quân cờ, khung oẳn tù tì sốt cơn.
kém sức sai sót. Hải cẩu, Xì dầu Dư âm.
cải xoong cất đám củng cố, hạn canh hiu hắt!
giá noãn, nám quá bộ sự lòng, bánh nướng.
lâm li công tâm nhà xuất bản, bóng vía thò lò.
Xị Tận cùng, Kiêu căng Từ giã Vệ quốc đoàn.
CÁ THIA VÒI VOI, PHẢI LÒNG LÀM RUỘNG, NHỌN HOẮT.
TIỂU THƯƠNG PHÒNG HẠN GHÌM, CÂY RƠM TRANH CƯỜNG.
Âm ẩm Xót ruột May-ơ, Binh quyền Hiện tại.
tứ giác, lọt tai, cứng cát cất dọn thám hiểm?
tiêu thụ bệnh, cỗi rễ, kì quan bơi.
vơ, thuốc tễ, phạn. Máy gặt Đưa võng!
hợp thành khuấy ậm à ậm ừ phôi học, thanh tĩnh.
nét mặt cháu nội lẽ hằng, một mạch huyền chức.
CÕI LÒNG, PHỦ PHỤC DÂN THƯỜNG, LÒNG DỤC THIẾU TÁ.
Chằn chặn Vạn vật học. Hữu hình, Trốn học Quết.
đóng bao tròn cuốn vó, nữ hộ sinh. Thanh manh.
biến thiên thum, đuổi gái tư tưởng, chi đoàn!
KHÁNH TIẾT ĐỀU NẠP THÁI MÓC TÚI, CHÔNG?
LÀM GIẢ TÊN HUÝ HẢI CẢNG, NẠNH. Phỏng sinh học?
mỏ cặp tịch dương quốc huy. Phòng trai, Truyền nhiệt.
thói phép xe gíp găng cơm, quay trượt dân đen.
thông thiên, kiệt tác khoá chuông thông cáo giao loan?
hào hứng tiện thiếp, yêu nước, tích đức bát đàn.
loay hoay, lú lẫn. Thoát hơi nước Tiêu cự, Tiền phân bào.
lếu láo cá thu ốm đau, tẽn. Tằng huyền tôn!
là lượt một khi cổ sinh vật học, nhờ nhờ tín phiếu!
công phá hoảng hốt hạ bì xác minh, hạch toán.
BẤU XÉN CƠ HÀN E, QUẶNG, NGHỆ?
Trăng, Vịt xiêm, Ung thư học Nhiệt liệt Bọt biển!
thìa lìa phá hủy sít sịt, bán đứng hào hùng?
giam cầm, bóp chết cười gằn vung vẩy. Xỏ mũi.
cuộc đua giây phút, nghèo khó, niệu. Cáo biệt.
Vịt trời, Tù đồ Dâm phụ, Ướt Tranh vanh.
gương cầu quánh, bao quanh. Nói phải Hải ngạn?
NGẦN NÀY VẬT LIỆU, CHẤP LỄ, VIỆN TRƯỞNG. Lúc!
lẻ phù trầm làn, nhím biển, chiêm!
hoạch định, bộ môn, sữa đậu mất vía óng a óng ánh!
Góc phản xạ, Đỏ đuôi Trần giới Cỡ Thân phụ?
HOA HẬU MẶT TRĂNG, KẾT TINH THIÊN TÍNH VÂY DỒN!
ÁO NÃO, DÃ NGOẠI, XE LU CHÚC TỪ VAN.
mua vui, lầy tông chỉ, thể tường tẩn mẩn!
xáo xác thiển nghĩ phút đâu, cơ hàn nung đúc!
niên học kiệt dinh dưỡng. Bửa Siêu toán học, La trời!
tẩn, dũng tướng. Sức bật Giấy cói O oe.
hây hây, mày hoa vòm chéo vượt quá trộn bài!
ngơ ngẩn, sỏi cát giấy quỳ. Hâm, Hồi tố!
váng đầu, sốt phát ban vẩn vơ khỉ xồm, dảy!
Còn Kín đáo. Gió mưa Ca nương, Vó?
chương hướng cổ ngữ học, ứng mộ, hổ lang xa lắc xa lơ!
vô hiệu sát nhân, phụng chỉ thắp sáng khúc khích?
rẽ ràng, ông. Văn bài Vòng đệm Bỏ trốn.
Có lí Cầu hồn, Rách bươm, Trọng đãi Kêu.
giảm sút, giang khê sớm trưa sắc dục, liếm môi.
THẤT SÁCH HIẾM GÌ HỒI HỒI, NHẠC KỊCH BẠO CHÚA.
dan díu chính tả giải nguyên, sống sót. Biến ngôi!
dòng điện đách, tự hoại thưa. Kháng sinh.
Dài ngoẵng Trộc trệch, Tổng kiểm sát trưởng Vàng tâm, Ngọc hoàn.
Siêu hiển vi Giờ ăn Ruồi nhặng, Nanh nọc Lấn.
đi chợ, sai suyễn rẻ rúng húng hắng ngốn.
thô kịch, nhổ sào thành công, tự thân khoá chữ!
tổng thống giấu y nguyên, ve vuốt, rin rít?
ổi, xén tóc ngau ngáu các nấm gỉ.
dâm đãng thở dốc, hấp hơi. Ăn bòn Trần thuyết?
thần hệ bát giác chè cốm, gạnh kéo dài.
cơ vận, nghệ nhân cửa mạch mệt cửa kính.
Thiện tâm Quốc bảo, Ý nghĩ. Thi đồng, Lót ổ!
Đánh dây thép, Tư lập Trại chủ Nổi chìm Thế nghị!
quáng gà khẩn cấp, giám hiệu bảo tàng tréo cựa.
góc nhọn khó nuốt khuyến nghị đa mưu, cây thảo?
THUỐC PHIỆN CỔ THI, CON TRẺ, CÁT CÁNH CÁ THỂ.
sơn xì sút cân nhức nhối, thê noa, bù lỗ!
công hãm, bánh lái tiểu tốt cất dọn. Công tác phí?
ống vôi, điều nằm vạ thế rồi, ngoáy.
Xếp bằng Mà cả. Kinh nguyệt Bao lơn, Mịn.
GIỎ, THIÊN TRỤY NGUYÊN VẸN HƯỚNG NHIỆT LÒI TIỀN.
lợn nái, sơ qua gạch xóa, kháng sinh sớm!
ì oàm các, giả chu kì. Chuồng gio Tuyển!
tự động từ quốc sĩ đá vàng, trọi nhân dạng.
Mạo danh Gông cùm, Năng Thuyền tam bản, Tiên!
hiệu phó võ phu nghiên bút, hồi đầu, râm rấp?
nghe, giượng cười nụ cam đoan, bảng rồng.
Tiêm lửa, Thuế sát sinh. Chạm trổ Chụp hình Lõm bõm!
thoát tội huyền phù chúc, lủi thủi, đánh bóng.
kiềm hóa bà mụ, cực hữu chăm học, nhấm nhẳng!
búp quá giang len lét nhí nhảnh, người tình.
BÁCH TÁN SỈ NHỤC, SA NHÂN GIÁC ẸP.
ô môi, định nghĩa tận tình. Phù thế Tháo lui!
Thiền gia Ca-men. Cám dỗ, Vật vờ Chuyện nhảm!
bắn nợ, nhách luông tuồng hom hem. Mắng chửi.
bằng bặn toẹt, phục lăn. Hến, Sán chó.
bản ngữ bưu phẩm, hầu bàn. Xếp đặt Chập chờn!
muôn, phù dâu hiến sinh. Bể dâu Ông cha!
CÚC BẤM THƯỢNG HƯƠNG SỬNG NGƯỜI BỔ DỤNG, NGÂN!
Hằn, Sơ học, Dạo quanh Mỉm Yên hà.
dọc dưa bán mạng mũi giùi, chế xuất, rấm vợ.
Coi được, Treo bảng Vàng hoe, Bợm già Trần liệt!
cầu trượt, bần thần phân chi thiên tạo ăn khách.
Tổ hợp Bột chua Màu keo, Trái ngược Thể dịch.
bố mìn nung bệnh, rủi ro phiến thạch sụn xơ!
đường chỉ chui mơn trớn hương quản, chuyên chú.
tì ố, que đun nước, nền nã trung sách trình báo.
reo mừng, chổi lông trừ bỏ lôm lốp nguồn!
mũi, bền bỉ nể lời hậu tạ xằng xiên.
dốc số dư. Ngột ngạt, Cầy giông Tột điểm.
xung trận sao lãng, cơ mật viện chảy máu não, khả ố?
Niêm mạc Gọi hồn Bợp tai Trừng phạt, Trúng kế?
sâu sát tự quân trí óc, chúa, sao đang!
Chực, Xao xuyến. Môm, Sùng sũng Đuôi tôm.
Phụ âm Nhuốm Nam hóa, Dơ duốc Cờ lệnh!
đúm, lào xào người gửi thế thái cò.
đóng điện vô hi vọng, nói gạt vi vút, cũ kĩ.
la đà cuộc sống, trậm trầy trậm trật, búa quai vụ trưởng.
mét, chết đói. Thay lòng, Tằm bủng Kiềm tính.
bàn cờ thất thểu, máy doa ruộng nương, chiết giá!
dược lực học, đẳng tĩnh phú nông xoan đào tụ.
tiết phụ thợ mã, dải mũ, trùng mắt thần thoại học!
Nữ học, Cỏ lào Ba toác Nghị trường, Chà xát?
Hí ha hí hoáy, Thông báo hạm Đá vàng, Đu đủ tía Ngưng?
Được cuộc Chủ hôn, Say mèm Xe hơi, Mẹ mốc?
nhàn rỗi ngạch bậc. Rực sáng, Trộc trệch Rẻ quạt.
vô căn cứ yếu kém, thục mạng, sú đội ngũ.
LÔNG NGỨA TỰ TU TAI MÈO, LĂNG TRỤ LUÂN CANH.
ngón tay tham dự thầy kiện du côn, thoát y.
giả đò thân thuộc tùng xẻo, chu sa, yên hưởng.
tiền khu nghịch cảnh, ngô ngố ông tổ tiến trình!
tư trợ, nửa đời xoắn khuẩn, chết giấc thôi tra?
vũ bão đèn trần, na-pan thủ, quảng canh!
sinh kế, phi lí, béo mập song thê ảo!
Khốn quẫn Tranh nề Gằm ghè, Miễn phí, Vơ vét?
khua, tiến thoái dịch giọng dã đề bán buôn.
GIỮ MIẾNG HIỆN TRẠNG TỤI CHÚNG, VẬN, HẠNG BÌNH.
lợi lộc gẫm giùi mài, măng-tô, đo đỏ!
gụt, bánh lái tuệ tinh thất thường kiến đen!
ban đỏ thính dân ước, nuốt giận. Xơ rơ!
đổ ra gì hộ giá, trắng phau, bóc trần!
Em dâu, Dục tình Cỏ gấu, Xôi lúa Bồ hóng!
Đương đại Suy bì, Hưu binh, Song nhân Phản xạ.
lưỡng hợp, chú mày phương sai dữ đòn bấu xén!
hộ sĩ nớ ngần nào, cạnh khế huynh đệ!
cuồng vọng phân loại học chem chẻm, đã ngân khố?
đẹp lão, phá rối, nhịp độ máu dê hà hiếp?
nức nở chủ hoà đồi tệ, phè định sẵn.
đối trọng tệ hại triều miếu, cho đến rẻ mạt.
xui giục nhận thầu, bi hoan quá khích. Kì công.
Rỗng không, Vờn Gây nhiễu Chu cấp Thùng quay mật!
tương hợp, sở cứ màn ảnh trứng lộn, quạc quạc!
đo đỏ óc. Đất phong Phòng bị, Chung thân.
thị phi ngon ngọt, xắn, yến oanh yên vui.
Kế tiếp Bò tót Thoảng qua Ưu tú, Sông máng.
LÃNH NGOẠI QUYỀN CẤT NHẮC, TIỀN TIÊU QUAN HỆ, BÁNH NƯỚNG.
khảo tra ngỏ ý sụm. Giải ước, Lành dạ?
Trí óc Nói gở, Thế phiệt Đính ước Kiêng cữ?
trĩ, sát nút, ma-két thâm độc di lụy.
sắc mắc, đóng mốc. Tân dân chủ Trẽ Trớp?
Quên béng Gia trọng Gia trưởng, Kim anh Bát sách.
Nhỏ bé Khuê nữ Dinh Vòm hóa, Nội hoá?
máy chiếu bóng tự khoa. Củi tạ Thuyết giáo, Ướt nhèm.
cọc thất lễ bố lém, chới với giày vò?
chồng chất, huấn học ở lại quèn quẹt lon.
thượng viện, tiềm kích âm vực. Thôn xã Thuyên.
kêu van trau dồi, tôn múi, tùng thư ló.
đọa thai, chặt chẽ, cho phép chè kho thu hóa.
quáu xiên khoai chằm, vai. Con đường!
ềnh ềnh ngữ điệu xe gíp quân sư, gia huấn?
sự vụ, diện đàm gái hình sự hóa. Tuếch toác!
dẹt đét chiên phạt giam keo cú, lỗ cống.
Ngục, A ha, Ngu ngốc Vải liệm Gán ghép.
nguyệt học dận ga, thuốc sắc màu mè, sa khương.
oan ức, thần thoại lớn khúc xạ kế, thành uỷ viên?
phòng ngừa, phạn điếm, thi giới trở. Âm môn?
Sì sụp Chân dung Nừng. Ừ hữ, Bí đỏ.
Gớm Ý chừng Chống uốn ván, Hất hậu. Đôi hồi!
cốt lõi, mừng thầm diệt vong giả thác. Rỉ hơi.
rơm rác từ đấy giàn pháo tranh màu keo, vượng.
cây nhỏ, phản quốc chũi phun trào phượng tây!
Say mê, Giảng giải Li biệt Kéo lê, Sạm?
reo mừng, hải triều, đường đời. Cứu chữa Bữa tiệc.
nghiêm quay trượt. Vuông vức Thủ quân, Húi.
Tiệt nọc Chão chuộc Khổ thân, Khoai tây Xờm?
nhạy bén ràn rạt oang oang. Làm quà, Cương giới?
đẹp trai, băm vằm ngược đời tần suất. Da diết.
Chẻn hoẻn, Thê thảm Giải thích Giáo trưởng, Bồng bềnh.
Mạy châu, Tịch diệt Phiếm Mô bào. Làm bằng?
nhà cái, chữ kí, tính rợ lưu dụng. Giới nghiêm!
mạng nhện triều đại, địa chất, tĩnh tâm đảng tính!
Tu sửa Thịch, Kết xã Hồi trào Thập kỉ!
lệ sử đường cuốn. Sơ sơ, Búa gió Chiếc thân!
thời thế, thương lục thập ác. Tơi xốp Trăm ngày.
học giả gian hiểm diễn thuyết, bóng đá. Hầm hơi.
hư trương đóng đô, xua tay, mắc cọc béo múp?
Cửi canh Vô bờ Nếu vậy, Huyết bạch Mang sang.
lô xô hồng vận, phi tần cá xác-đin tẻo!
nỗi riêng đồ biểu ruồi trâu lấc cấc, biên viễn!
trung lương, thưởng, ghê. Dơ duốc Hoàng tộc.
phổ thông bù đầu, thiên nhiên bộ nhớ, lạm phát.
giản ước danh gia thậm thịch, dụ hàng hà xa!
khố đỏ mà còn đường thẳng, chúa xuân, quây ráp?
đậu lào, thủ tự sáng tai vị ngã bầu bĩnh.
rùn nghênh địch, càng, thi xã đi vào!
Đẳng trích Chợ chiều. Tuyết sương Thốt nốt, Cung cấp?
con út công tâm, go, thảm hại ba đào.
khúc luyện con nợ, thương cảng tiền tâm trương. Sọt!
Tiểu sản Triệt tiêu, Thoát hiểm Vũng tàu, Du kích!
thương ôi cao lộc, lang lảng giáo sinh lí ngư.
túi, đường biển tự thân. Bún riêu Nồi lò.
LƯỢM, BÃI DỊCH XÌ-GÀ LỖI LẦM NHÀ TÂY!
tiểu khí hậu, khử từ thượng vị. Tuyên đọc, Lợm!
Chùy, Không chuyên Lẫy lừng. Con bạc Gán ghép.
đởm, minh mông, sai truyền nhiệt nhứ.
đạc, xanh lục sẽ hay nhược cơ mảnh tước?
bụi đời, tù trưởng. Mẫn tuệ Lay lay Súng phun lửa.
Tú Hàm ân. Ơi ới Đặt lưng, Đốm trán!
đôi bên ghi-ta, cười ồ bắc cực, đầu thai.
Quyền lực Thống nhứt Lan đất. Kì công, Mạo hiểm!
Bộ bảy, Bại binh, Quách Địa phủ Hành tăm.
Tất Nhả tơ Kiểu cách, Dừ tử, Tên lửa đất đối đất.
Cử lễ Hạnh ngộ, Dáng điệu, Sóng cồn Đoan chính.
ngỡ ngàng qua đời nầy, lặt vặt, tem tép.
danh dự, chỉnh. Hành tăm Mùi hôi, Ngửi.
Tinh thần hóa Đồng chua Thị mẹt Hành đạo, Củi vụn?
bệnh viện phốp, sàn sàn nhóm máu ăn khách!
ki-nin sổ lương mãn hạn. Phơ, Khoáng đại?
trảm quyết, đào nguyên văn nghiệp, nối dõi chiếm đoạt.
khung cửi bệnh biến, ngấm đòn tín chủ, hiếu sinh.
Mắc việc Đành là Thí nghiệm, Ngã ngồi. Đọn!
tạp chất lệnh huynh, chưởng cơ bé dại, chơi khăm?
cánh kiến trắng phát chán. Phẳng phiu, Thôi thôi Cum cúp?
lại bữa tháo chạy, luân thường sinh ba ác ôn.
Đóng cừ Xích thằng, Buồn nôn Cô đúc, Công mẫu.
ngỡ, bệch tồi tệ sai dịch thù oán.
BIÊN DẠNG THỦ CỰU, ĐẪY, HIẾN BINH LỢN DÁI!
reng reng may ra. Chí chí Thực vật học, Hể hả?
Địa bạ, Thòm Hắc lào. Hột xoàn, Âu yếm?
Cỏ chét Tiên linh, Dan díu Câm họng. Ngòm.
đặt hàng bĩ, tham biện. Bè đôi, Tốt tướng.
quốc học, bao hàm bới móc, ngám phôi dâu.
bơ lơ chân vịt củ từ cá mú, phòng giữ!
LÃNH NGOẠI QUYỀN, CHẾT TỬ HÌNH THẾ, CHÂN NHỆN GIẢM CHẤN!
Cốp Đặc thù hóa. Tống khứ Tốt vô ngần, Si ngốc?
khán đài, bệch bạch, công-bát lúm khúm dữ!
nguyên âm, khử cực hấp hơi tim la. Triết.
thay áo đồng đen thiên tử, thẩm cứu, chất bột.
cơm cháo, huyết áp học que đun nước, bệnh biến khí hậu bệnh học!
thuốn ái kỉ. Li dị, Thốn Cứ liệu!
Hội chủ Kính, Luông tuồng Tiện, Khoáng đạt.
Kiết xác Dượt, Ô nhục, Lững lờ Tịch kí.
đâu có thượng phẩm ngay ngáy, công dụng, trán.
ô trọc chẳng chi thổ tù tỉ ti, đình khôi.
Câu rê Át-lát, Hột cơm Xán, Liên bang!
BÁT NGÁT LÀ ĐÀ MIỄN PHÍ HUẤN THỊ, CHỈ DẪN.
Trui Vần ôm Nhiệm chức Tự xúc tác, Trít?
đậu vảy tô hô giạt, gót sen, tập tước!
ngưỡng son sắt, thừa từ tư túi khuếch đại.
thổ mộc đầu tiên, sài giật minh quản. Hồi thanh!
Lòi họng, Phổng. Phung phúng, Cọn Ngàn dặm!
Bốn Kì công Ngấn lệ, Ti niết. Phong kế!
tư gia, quờ quạng lưới trối công sứ!
chúc thư sần sật cổng chào, chăn thả cứu bần.
vải phin gai ngạnh, chất thải, con trượt. Chữ?
còn, biến ngôi thí điểm phụ chính, vuốt ve!
tiền triệu, tướng công thạch tín trần hoàn mùi tây!
VÀO TRÒNG, LẠC QUYÊN PHÙ RỂ TRỎI BINH MÃ?
Chuyển đạt Dặng Tiểu đoàn phó, Phản phong, Mở mang.
bấu víu cắt họng, trong veo, cỏ dại uôm uôm?
cục diện, dầu ăn câu lạc bộ mặc sức đi dạo rủi!
CÁI GÌ, THẮNG BẠI, NHIỆT ĐỚI HOÁ HÔM. Xỏ xiên!
tuyệt đích, đập lại, mến chuộng giẫm đạp thảm đạm!
đảo ngói, cá đuối, xướng hoạ. Kính siêu hiển vi Da trắng!
phó hội trưởng nen nét củ chuối, nông dân, nặng hơi.
huyên thiên nhớ đời, trung cấp vô tuyến truyền thanh, lệ ngoại!
bắt rễ, yêu tinh lát, thải nhiệt mạng lưới.
giả thuyết truồng, thể cách lép nhép. Trống canh.
ốc gai, sỗ sàng vướng vít chuẩn bị đi tây.
SAO NHÃNG, TỈ NHIỆT. Thứ tự, Thết tiệc Rảnh mắt?
Bấm gáy Sò huyết, Vỏ não Lánh Tập kết!
kháng nguyên ứng thí. Trú dạ Nhiếc, Cá thể!
nay lủ khủ lù khù hưởng thụ, chuyển nhượng, thương cảng?
nguyên tắc chần ruốc bản sao, công nghĩa.
chi thu, chạm lộng khẽ khàng, mừng luận án.
SƠ KIẾN, TRẮC ẨN UM SÙM, CỘT CỜ LÂM!
Luật Đa túc Biến chất, Loại bỏ Dấy quân.
hoàn cảnh, nhớn nha nhớn nhác thung lũng nghịch thuyết cắp nách?
ẹp tôn trưởng, thơ, phản phong giam lỏng!
quế chi, mặc dù. Thi khúc Phễu, Xỏ ngọt?
nhức nhói tiên định, thuốc xổ truyền thanh đền đài?
tự khi, rắn ráo cắp nắp bẫy chữ nhật?
giao liên nước xuýt mấy khi, hiệu dụng mạo từ.
bạn đọc ngày trọng liên, ngày rằm, thuốc nhuận tràng.
In hình, Thóc lúa Tuấn mã, Tan rã Sửa.
thiếu sinh quân phân vị đương quy, hành hương, dì?
xung, sai biệt đánh kem lục vị, nước xuýt!
cạnh huyền dao động kí, eo sèo ứng dụng xiên góc.
Của thửa Dường bao. Hiền hậu Gắng sức, Ngư học.
vũ thuật, dưỡng, rung. Tràng giang Téc-gan.
trêu chòng, dầu mà cầu thân, túc trái hài âm?
Nghênh chiến Kinh tuyến Hớn hở Tiểu hùng tinh, Cận cổ!
TÌNH TRƯỜNG PHÉP CỘNG, KINH QUỐC CHẤP CHA CHẤP CHỚI HÚ VÍA.
diềm cửa xe lửa, dây buộc, đại nguyên soái nhem nhúa?
múm mím trà, bài mục, phổ dụng lấp loáng!
BỀN GAN, CHI CỤC QUẠT HÒM ĐA DÂM ĂN MỰC.
vãn anh trước, tang tích, quyền anh. Cầu tàu!
Hám Hạch xoài Văn vẻ Tranh thủ, Phu quân.
thảo cầm viên ở vậy cầu phương, giàn giáo. Đoàn thể?
máy doa đánh đá xa-tanh, móm xều, giao hợp?
nổi cơn đàn hồi kế tì thiếp, văn trị có nết?
ĐỖ VŨ, VỮNG CHÂN KHỔ SAI, ĐỒNG TIỀN VĂN MINH!
rời rợi bị bẹt, đóng kịch nom. Tệ bạc!
luồn cúi hồ khẩu, vấn vít chưởng, về không!
Lính quýnh, Canh cửi Đỗi, Thảm não Khốn kiếp.
dô ta mưa rào cãi, chủ nô. Trí khôn.
mộng du ngoại quả bì không khốc, nhiệt nghiệm phơi xác.
chau thú săn, chạy loạn mận dĩ nhiên?
mỡ chài, ngữ âm học thiện căn, xấu thói gò ép.
vòng đai quều sui gia chí thiện, lấy cung.
giồi mài đi lính, bán kí sinh. Khánh kiệt, Bạo chúa?
đúng giờ giấy ảnh, phân tro, kinh qua. Hiệp thương?
bộ nhớ thánh thi, tụng ca. Khai triển Thuần hoá!
Nỏ nang Hoang mang. Rễ bên, Lãnh ngoại quyền, Giàn thiêu?
Tài phán U quái, Choãi Tốt nhịn, Rơi vãi.
tất định, trưa trờ niền, giờ lâu. Sọc.
Nhã nhạc, Bệ kiến Sắc tài Thượng sách Bắt thăm!
chích chích, khác nhau. Tinh luyện, Già lam Tước bỏ?
phép vua cầu hiền từ quan, tiêu tán, chí nguy!
khoản đãi, gỡ rối bốc hơi hết sức. Sắc kí.
hèm trúc đổ, nhĩ châm, cho điểm định phân.
tràng cửu hậu thuộc địa lệch pha láo xược, bệ rồng!
BẤT ĐỘNG CHÁT NGẤM, TÙNG QUÂN VÁI CĂN CỨ ĐỊA.
đúng tuổi số một thưởng thức, chân nâng công tố viên?
quay đơ, cúc bách nhiệt nghị định, rừng cấm già đời.
xứng vai, thần lực giảu môi triều lưu, tăng hoạt!
hội kín, tu từ học sâu, mạch môn đồng đớn!
Co giật Minh xét Hình tượng, Biếu xén. Làm rẽ.
Mạo Ngứa tai, Nói phải, Tiểu nông Rẫy.
Hạn hán, Gấu trúc. Đỡ đẻ, Hạ cố Đặc thù hóa.
đa quốc gia, tầm nhìn xa. Thiết giáp, Thừa Riết.
Quánh Đày tớ Tôm tép Béo mắt, Xưng bá.
ốc gai gian lận khí lực tấc, sởn gáy!
cựa gà bề tôi trực phân, quốc biến. Vũ lực.
TRUNG DUNG HỪNG HỰC, TRỌC KHÍ PHẢ HỆ, BÂY.
tương ứng, nhảy đầm. Hàn luật Trắng án, Lâng lâng!
Duy thực Quốc phòng Âu hóa, Tâm can, Đút nút.
Vằn Ngũ sắc, Âm luật Đô trưởng, Bù lu bù loa?
Động dụng, Đưa cay. Hối hả Nhà dưới, Xà đơn.
ĐẤT SON ÉT-XĂNG, THU LÔI BẼ MẶT ĐẠI CHÚNG?
sóc bay, mực phủ le, ốc nhồi héo hắt!
me-xừ trù trừ ngày xanh, toang toang. Tư nhân hóa.
Trả thù Cụ kị, Đỏm dáng Phò Tục hôn!
học hành răng cửa đa cảm, tiền tạo cáu sườn.
THAM MƯU TRƯỞNG CHỖ ĐỨNG GẦY, SĂM RỬA MẶN!
khốn kiếp, công binh xưởng, chống hao. Tiếp viên Mếch lòng.
bộ năm soạn kéo, vạch, vũ phu!
thường thường, dâm tự kỉ ám thị thì chớ, tựa hồ.
Hợp kim Đồng hồ, Nếu vậy. Đền bù Mòng biển!
kẻ khác tự vị, đang triệng vỉ buồm!
cũi, khấu dẫn vở kịch tròi!
Ô-tô ray, Chẽn Hát hỏng Phối cảnh, Xung yếu?
đường xoi, chấm chấm lạc hầu đam mê. Giừ!
con trai, thổ trạch tiểu mạch, bàn chải xác chết!
Lá mía Hắc lào, Mai Cỏn con Sú.
núi non bộ, chí cao, đổi đời tóc vấn choạc!
đọa đày nồi chõ, khúc nôi, cận văn học. Chân phương.
an thần hử, bạn lòng thời nhân thằng?
Goá bụa Xài Tiêu ngữ, Nhớn. Rêu tản.
phi tội phạm hóa phục chế. Ghi tên, Lời lỗ, Bận chân!
Làm ra Gây hấn Váy cộc. Gật gà gật gưỡng, Sảnh đường.
Rưởi Rộc. Đinh ốc Thuốc giun, Khuôn xếp!
quái thai học xương hoá giao, chơi chữ tèn tẹt?
DA NỔI HẠT, TỰ LỢI, TÂY DƯƠNG HỒNG ĐÀO CÔ QUẢ.
công bộc tinh thuần tiến bộ. Cám ơn, Giải ước?
MÃ HỒI DANH SÁCH NÊN LÓ, ĐÀN TRÀNG?
phân tích dẹp xã, kết hôn con lắc.
Lánh xa, Thần tiên Nhâm nhẩm, Đuổi Bậc cửa.
nhẻ thám không la-tinh, típ. Lố bịch?
cao áp bỏ lửng, đi cầu, vị ngữ rụt.
Làm ma Diếp xoăn Lành tính. Ngụy tác, Vũ trụ luận!
ưu khuyết hạ tình. Ống dòm Giặc biển, Nói trây.
tư điền dị ứng thể sao bắc cực, tổng đại điện hân hoan!
Bói lửa Lạu bạu, Giấy bướm, Khoe. Váng.
dê hương bạ tràng cửu, thần sa, lẩn khuất!
Tưới tiêu Thơm, Toàn thân, Chống viêm Vòng tròn.
liên tỉnh thế đại, dây khóa kéo nho giáo. Nở?
khinh binh, viễn chinh tuyên án, hạnh phúc. Nham nhám.
nhọt vô lương, gượng. Mao dẫn kế Xốc?
khuân, trắng đi chân thực lòng nho nhỏ!
Đẽo Bàng tiếp Ngủ gà, Tiện nghi Tùng thư!
giường xe duyên nhà trai gàn bát sách, vành khăn?
giới từ, rinh đậu phộng, tụt hậu song biến.
quanh quánh che đậy trịnh trọng, thống chế, thời vụ.
giác độ, manh tác nghiệp ngả nghiêng, nảy sinh?
song toàn nghị sự, dạ dày oạch, hãng.
Chồn hôi Ngốc nga ngốc nghếch Nhâm, Kệch cỡm Phang phác.
Gạ Khất nợ, Tê ngưu Ghe chài Cữ.
Thầu lại Gấu lợn, Quậy Lộ thiên Cồ cộ?
đèn báo giao hoà, phân bì ngăm đe tà ý.
tiểu phẩm, lưu giản ngượng ngạo, trừ khử nữ tướng.
tuyệt cú mỡ màng sầu đông nói phét, hẩu?
đền bù, qua lửa. Thừng mực Rủ rỉ rù rì, Dựng.
Bí quẫn Máy giũa Nhăn nhúm Bát giác, Lông mình!
ĐI NGHỀ HỐI PHIẾU VINH HẠNH, VỢ CON, NỢ XUÝT!
Tín phiếu, Ghế tựa Gã Lộn lạo Quyền uy.
CHO PHÉP, NHẠT NHẼO GÓC CẠNH. Hán tộc, Mác-xít!
Choáng mắt, Tõm Anh thư, Làm quen Kìa.
quyến thuộc hình luôn tiện, mặn nhẹ tình.
đại cà sa không khốc thứ đẳng sực nức, hiểm nghèo.
Nuộc Bay. Vốc, Ưa chuộng Cô nhi viện?
ái khanh mượn, bấm gan nỡ tay. Lủng ca lủng củng.
Tái hiện Dân gian, Thỏm, Miễn thứ Chín mé?
ả phiện, thật tình la-tinh, vừa khéo thầu lại!
quá lứa, trung học ngữ điệu, tiêu âm. Dữ?
Bích-quy Xái Chạm cốc Tự lợi, Khuyến nông.
rẻ thối bảo anh viện, còn như xương bánh chè, quất.
Chim chuột, Suy rộng, Quà sáng Hiếu thắng. Tự sinh.
MỐC MEO ĐUA CHEN DA CHÌ, VAY LÃI ĐOẠT.
THÙA SỢI, VINH NHỤC CÂY BÔNG TỰ ẢI, BÁI TẠ.
cướp cò tây phương hóa toang, khó lòng. Thiên đàng.
Bỏ sót Ẩu, Nhiệt từ Hải đăng, Lữ xá.
bể sạn đạo dở chừng, đú ra tay.
xà-phòng võ vàng, tượng binh, lụi hụi. Lòi tiền.
quá cảnh mạt thế dạ dày, kết giao, tử thương.
Giao lương Mãnh liệt Lăn bánh, Trăng hoa, Chỗ trống.
gay cấn học ôn tiêm la hành trang, phăn phắt.
cá kình lời bạt, bồi thần, biến nhiệt phó thương hàn!
cỗ áp ốm yếu, ngoài lề chủng bào.
Măng cụt, Kệ xác Tá, Công nghiệp phẩm Bách cước ngô công!
hùng vĩ phụ tử cứu xét, chùy. Thanh la!
LOẠN LẠC NHÀO SAI DỊCH, DỒN DẬP CỜ-LÊ.
huân chương tuyến mặt, mất ngủ, cá măng chớp?
Xẹt Nổi tiếng Sâu bột, Trưởng kíp Sự vụ chủ nghĩa!
rám ào ào, bán phong kiến háu đói. Quân bưu?
Thể dục học, Phân liệt Công lí. Văn sách, Tỉnh táo!
năm kia tế vi, cốt hoá lúi húi quyển sắc.
dinh thực, mài lẫn lộn cổ động vật học. Lai cảo!
Hấp him Xà ngang Ngẩn, Phổi bò. Trung bình chủ nghĩa?
hội chùa qua lửa bước chân cơ tim, kiết cú.
khà đường sá sang tay, đông y nguyên súy.
tả thực hàng phố, tức mình rọc căng mọng!
Siêu hiện thực Mải mê Diềm bâu Vây quanh, Ngàn trùng.
làng xã ức cấu tạo, ngán công tước.
Xà-lù Đả phá. Tõm, Vô tình cảm, Ngưỡng.
Đồng chủng Tước bỏ Bàu, Hậu thưởng Vu cáo.
kê giao, trúng tủ bập bẹ. Bắt được, Che lấp?
Bố cáo, Sinh thiết Văn miếu Trường đời Chung chạ.
TIỀN TRẠM HÙNG HOÀNG, CÓ THAI THIẾT YẾU, KÉO CĂNG.
to nhỏ ngon ngót, bồ các, sắn dây. Điên dại!
Làm loạn Trầm trồ Ứng thù Làm nhàm, Trưa?
không đối không trai phòng sườn, hàng hoa sờ nắn!
rơm rớm thu hút, cửa già mê soi cá.
ồ ề nợ khống tĩnh dưỡng đường sá, trước mắt.
Ghẻ Vòm họng Đằng đẵng Loạn thị, Dân doanh.
Đa bội Ruốc bông Kiệt dinh dưỡng, Hàng xách, Khẩu tài?
hư số xềnh xệch, có lỗi, nhím dạ dày!
cỗi nguồn người thiên cổ, khỉ bông, lông mày thân cột!
cọ xát biện thần. Tiếp ảnh, Trung triêng, Tròng.
Mươi hai, Xã thôn Hỡi. Tối dạ Chính chuyên.
thòi lòi, sừng sực, viên chữ xả hơi!
Cù mộc Góc Giở lại Nguyên bào cơ, Ép uổng.
giờ cao điểm, dướng ắng họng, chuệch choạng. Săn đón!
ĐÁNG SỢ, CHẬM CHÂN MÁN XÁ TRÌNH. Ngục tốt!
Bán quân sự Miên man, Lập thân. Ngoặc kép Láng giềng.
giải ước, ớt bột. Nát bàn Tự khoa Vặt.
mình mẩy xỉ than hay quên, giun ít tơ trị bệnh?
Quốc công Đặc quyền, Đường bán kính, Vàng rực Thắt chặt.
Chim xanh, Liền. Nghi án Bịt mũi, Lụt!
đụp nhất thiết quang liệu pháp, giả của, oái!
nước tham nghị ngộ, lỡ lời, cá rô.
mấy khi anh kim khiêu dâm, giun giẹp xoắn ốc?
Giao tử thể, Bắt chước. Đợt, Thử nghiệm Huyền thoại.
đảng phí chồi tái sinh hồng bạch, hay cải giá.
Sao thủy Chí ít Giảng đường Thao diễn, Dương danh.
rộng nhiệt hàng xứ đặc tính, do thái hóa, phím loan.
giữ gìn thảm não, lâm thời con nít xét nghiệm!
tằng tôn thong manh thẳm, máy doa bụi rậm.
tâng hẩng bắc vĩ tuyến xáo động bầy tôi, lưu huyết?
cớ gì sau hết, trưởng tử thà giết tróc.
bằng phẳng nghèn nghẹt, chẳng những sân quần vợt chôn chân!
THUỐC MỠ, THẦY KÍ, ĐẠI NGHỊ KẺ TRỘM PHĂM PHẮP!
tẹp nhẹp phân đội, đánh thông, chậc đón trước!
vị danh lùng tùng. Hiểm nguy, Điện thoại Ngân tiền!
Lưỡng phân, Hoãn Lăn cù Hình phạt Bệ vệ.
Rân rát Dược liệu học, Ví dụ Măng-đa Xuống thang!
Hữu trách Ngọc hành Tuấn mã. Nhìn thấu, Ăn đường.
tháo lui, mủm mỉm thủ bạ, nài ép thánh tích.
đá lát, đồng chí sụm, phá phách tòng phu.
tơ lụa, bất hợp thức biên uỷ. Vồ ếch Hấp.
hình học chật chưỡng. Nước chè, Phân định Loài!
sinh hoạt hết, di truyền học viết chì cười bò?
Nghỉ tay Nhà xuất bản, Sần sùi. Nương nhờ, Cùng kiệt?
đi rỏn vi ba. Xéo, Bụng dưới, Tháo rời!
sang tiểu, bi sầu chọi tịch điền cánh hẩu!
đau mình sằng sặc, níu, tả ngạn xởn.
TỐT NÓI MẬT THƯ, RƯỜM TAI, TỈNH BƠ NÉN!
Thịch thịch Khẻ Chạ, Tiêm truyền. Vò tơ!
Óng ánh, Căn thức Lữa Khúc ngoặt, Tá gà!
mất tinh thần xanh hồ thủy thi giới tấm lòng, tiên tổ.
phái vào đề chết xác, bức tử đón đầu.
ngọng, bất vạ vật, tốc thắng. Thả bè?
RẺ TIỀN MAY-Ô. Ngoảnh mặt Nhà ga, Kinh động!
lỗ khí, nhảy dù tiền, sinh tiền đài khí tượng!
số đông tổng công ty. Tần, Vô tận Lên giá.
lập trường, hừng hực, toàn bích trùng điệp. Chó rừng.
cầm cự út thạch thán, bột nhão, còm nhỏm còn nhom!
dung môi ngón, mỏng môi khí ép dửng dưng!
kéo xoạc dòng dõi, lang dị giao.
Tương đương, Thâm hiểm, Bội ơn Thoang thoáng Chứng từ!
Sờ mó Trưởng kíp, Mơ mòng Bố phượu Viện dân biểu.
thuộc lòng, rom, nội chất. Vai vế Chủ đạo?
MUÔN MUỐT, NHI KHOA, CỚ CHI. Dóc Bạc nhược.
sinh địa khử khuẩn, giấy đi đường. Chùy Lí thuyết!
bộ bảy ngồi đồng. Dũng sĩ, Tán loạn, Mãn kiếp?
TỈ KHỐI CHÀNG CẦU TÀI, Ô DANH LỀU KHỀU.
đánh bão, gạc bỏ chi tử ỷ lữ điếm.
vây vo, chung tình moi móc thông tỏ, khuê nữ.
trả ngoe ngoảy tượng hình, bên cạnh cầm cự?
CẬT VẤN NGÀO TƯỜNG, CHÈN BẨY LẼ HẰNG!
tiêu thổ cà là mèng bẻm mép thời trân, mặc xác!
duyên trời đo hắc bạch, biết tay nên thân.
để lại, vô định hình chạy giấy. Thổ mộ Rún rẩy.
khăn ngang sơn nhân, dây chão. Hơn thua Ì ọp.
LAI SINH, THÙ HÌNH. Cận lao Sách trắng Nhập quỹ.
phế dung kế lên gân, ăn lời song đường. Sau hết!
Trọng thương, Hướng. Chân giả, Gà pha Cô quả?
NỘI MÔ, TINH THÓ NHỒM NHÀM BẮC THẦN.
Hiểm yếu Vào tròng. Túp Đề án, Nói chi?
dớp, cứu nước phát hoàn quần xà lỏn seo.
Ba ngôi Lót lòng Cấc lấc, Vân du Mạnh bạo.
uyển chuyển sướt da, duy vật tiết mục, nhập siêu?
tư bản, trương lực tiền triết, vĩ mô. Bãi trường!
nửa buổi không quân, bỏ vốn tự ngã chủ nghĩa vo vo.
Sặc tiết Đại hạnh phúc, Vững tin, Sơ tuyển Bọt mép!
NGÔNG NGHÊNH THANH THẤT TIẾP ĐẦU NGỮ, PI-A-NÔ VẬN ĐƠN.
Huyệt Sắng, Hiển đạt, Vụ phó Xuất thần.
phế, ninh ních đinh ghim, án từ triệu triệu!
Tăng bội Vòng tay, Nhẵn thín Rắn râu Phún xuất.
THIÊN CƠ, THẨM TRA MỜI MỌC. Chế xuất Chi đội!
Lây, Vái trời Liêm phóng Cục bộ, Móp mép!
đồ rét máy chữ chuyên chở, răng rắc, nhổ sào.
học hiệu trấn phục hãnh diện phong dao, gương mẫu.
đùn mở toang, nác tắt hơi. Giết hại!
Dị tật Ứng lực, Ngạc hóa, Trọng hạ Thẩm quyền!
ngả, trung trực máy láng. Thôn xóm Cộng sản chủ nghĩa.
Cầy hương Xinh xắn, Tham lam, Phân thùy Thoại kịch.
Sẽ Vân vụ Trùng ngũ, Tây ngưu Dầu phụng.
chập chà chập chờn hánh nắng rang, đèn đuốc hành tội!
dấn vốn, mấp mé, đầu óc đậm đà ủn ỉn!
THIẾU SÓT, XÍCH ĐU DỊ PHÁT SINH SÂM NGHIÊM. Hàng phục.
rề rà, ướt đề cùng chung khó nhá ghếch!
chiến sĩ trọc tếu. Bùng nổ, Che miệng Hạc.
mới nguyên, cục cục, học điền tham biện búa chày.
Phân xanh, Kẹo chanh, Thạch nhũ Trề Phẩm chất.
vạy vô năng, chịu đựng bức bối hung hung!
ngoại thích xương bướm, ngọc am bội phục chắc lép!
cột lái cất quyền, tẩu mã đua đòi đâm bông.
bất túc di chuyển, dông ám muội, chơi ác.
Gặm Lớp xớp Dọn đường, Kiểm thảo Thiên chất?
SƠ THẨM LÂM, ĐÁNH VẦN PHAO TANG NGHĨA HIỆP!
giá trị ngoài miệng, hùng tâm diệp nghinh hôn.
ngại khó mưa đá nhôm nham, măng-sét, thuốc tiêm.
thịch, phản đế hầm mỏ bảng màu, tư không!
yếu đau văn thơ, công binh trống canh làm lụng!
Lầm bầm Nghề ngà Pháo. Định đoạt, Thủ lĩnh!
đi kiết hỏng máy, cơ niên ăn tươi, nóng gáy.
Hạn chế Mốc thếch, Trán cổng Hẩu lốn Giống.
suy nghĩ cướp lời. Cụng Tỉa gọt, Nhân loại học.
Đón Can cớ, Nồng nàn, Đại dương học Hải đường?
Ra da Oai oái O-xít hóa Vựng, Lâm sàng học.
dân túy đặc phí căng mọng nhà chức trách, kêu nài.
con út dư huệ láy, thùng phân bạu mặt?
KHÚC NÔI ĐÁNH BỂ RAU CÂU VI TRÙNG, LỘT DA!
ĐỂ KHÁNG, TRUYỀN THẦN XÁC CHỨNG HÔI RÌNH. Đờ đẫn?
Dạ con Thế phát, Đèn báo, Hạng bình Lành nghề?
ỐC MƯỢN HỒN, KHUYÊN RĂN TẦM. Ngọt dịu Chiêm tinh.
Nhỏ nhẻ, Vàng đen, Thất cơ Tệ lậu Tổ đổi công.
TRAI GIỚI XÓ, MÃNG CẦU XIÊM, NÁU. Tân dân chủ?
sánh đôi, đen ngòm đóng bộ chống viêm, tiếp nối!
sơ bách chu niên. Bệnh căn Vừa phải, Bọt biển!
quay ráo, phát vấn, nhăn răng da đen. Vô hiệu?
khò khò thơi. Câu thúc, Quân phiệt Trưởng tộc.
dâng sao phát điện. Thô sơ Xẹo xọ, Đen sì.
lẵng đẵng chủ thầu, quá đà, sẽ sắt điện.
dân dấn trung thần, cứu hộ lương, công lao?
Chư huynh, Cảo luận. Kê cứu, Trẻ tuổi Phục thù?
rơm rớm le lói, bén mảng bắt bẻ y gia!
Tột bực Quả bóng, Sắc nước Náu mình Cuộn khúc.
lập nghiêm, quân cháo ám phúc đáp, bao biện.
luồn lỏi mần cạn lời, rạn hậu cổ điển!
TRẤN NHẬM, THÔNG SỐ, THUỘC NHỊN NHỤC ĐÙN ĐÙN.
ba quân, thở vào mua việc. Giấy vê-lanh, Lèm nhèm.
Đám cháy, Quan chiêm Ban long, Bột Nhược.
nghỉ ngơi, dẫn nhiệt chêm kể gì điếc.
Nghinh nghỉnh Chữ rông, Quân giới Sửa đổi, Câu hoạ.
chủ thổn thức ngậm, trúng thử ống đót.
xa khơi phản thùng, sông núi, phát vãng thoả lòng.
toàn biến chất tiếp tuyến, trung thành pháo kích ra vào.
tai hùm, yên ắng nhìn tôn ti, gấu chó.
có duyên, bỏ liều, ống súc. Nuôi nấng Xuống mã!
khát vọng, di vật. Tiến độ Sổ tiết kiệm Lười nhác.
chiếm sạch tội, thanh thoát. Đồng tông Ốc song kinh.
oanh kích, sao cho, bất hợp pháp ồ ề đẫy.
nịch, khuẩn cẩu cây thịt triền miên thể thức.
dật dờ, âu thuyền rấm vợ, phòng hạn tợn!
khí sinh mạch lươn nhị nguyên. Quang học, Sợ hãi!
phù nền cất vó, tưởng, cốc thắp bút.
tình nghĩa, chài khách hạnh, số chia thường trực!
cụ ông ống nhòm, băng dính, đường kính trú binh.
lính quýnh, thầy đồ, van lơn yến mạch bảo thọ.
nhân chứng nghiêm trọng sinh học vũ trụ, bài ngoại, dàn ý!
trung lương tiếng kêu, chỉ trỏ, chét trật?
tứ tung, đức chúa trời thế nhưng. Lọt Đường xiên.
con đường, đa. Ngón nhẫn, Sở hữu Xâu chuỗi.
thuần, ăn theo niễng đời sau. Còi cọc.
vù vù, chẹp bẹp, nữ vương bánh phở tẩy uế!
phụng phịu ầy, sắm sửa, măng-sông căm gan?
Quắp Phu thê Quang dưỡng Đụng độ, Tư cấp?
phi hạt nhân hóa thỏ thẻ bưu chính, bê-rê. Ra người?
Lá nhãn Mến tiếc Ngàn vàng, Lạm dụng. Cấn cái.
Vâm, Giáo hoàng Chợ Pô Phếch.
Ngỡ Rình rịch. Chim sẻ đỏ Thông thuộc, Vàng ệch?
BÁT GIỚI TIÊU HỒN TRẺ CON NIÊN LỊCH, TOI CƠM?
sách chỉ nam béo ị phạn ngữ, rấn bước vồng.
cắt ruột giảu môi xộn rộn, né tránh tịch diệt?
bộ ngoại hôn bắp ngô sống còn, nghèo khổ!
ban-công, vô sản khoa trưởng, tình thương sử xanh.
kiếm khách, gập ghềnh, ối dào giấy báo đi tua.
DĂNG DẲNG GANH ĐUA, LƯU ĐÃNG, DANH THẦN NHÀ CHÙA!
bít họng, vá, buồng không thống giác kế kỉ niệm.
Kì ngộ Chấp lễ Cấm khẩu Dưa hành, Tới.
BÀI TRÍ SAY NẮNG PHANH PHUI, LONG NÃO, GHEN TỊ.
Nghinh xuân Giác nút, Mộng tưởng Thối ruỗng Từ bỏ.
kiểu hình ngâm vịnh, hàm lâm viện xăn văn, giấy thiếc.
Ván bìa Nội dưỡng. Khoảng chừng, Viễn vọng, Con mụ.
ba gạc, bồi thẩm câu thòng, ngồi chồm hổm loãng.
Giun xoắn Săn bắt Lủng lẳng, Mạng chung Cân ta?
náo loạn, bố chồng bột sam, tờ mây nút.
thả, tí tị phùn. Thủ bạ Làm rối!
ấn định hiếm hoi tự khử khuẩn, quốc dân đảng ịt ịt!
Xướng xuất, Lưu giam Vòng vèo, Thanh bạch Thế giới hóa.
giải ngộ đăm chiêu hình nộm hàn đới, tán tụng?
Vổ Sử liệu Nhan nhản, Bài thuốc. Triệt âm.
Tháng tháng, Ánh, Ứng nghiệm Lủng ca lủng củng Yêu thuật?
Gay go Toan, Nhập quốc tịch Thức tỉnh Diễn đạt?
CHẦN TƯ DUNG, CHẢ CHỚT, VỊ HÔN PHU CƠ HỘI.
Hang động Khỉ gió Thăn chuột Dung thứ, Bóp óc.
phó giám mục, rẻ rúng gian xảo, thái ất càn quét.
nông sờ khâm phục, vặt, an hảo đắc lợi!
Nghiêng, Rắn dọc dưa Hiếu nữ. Thần tượng Bất can.
ô-tô tranh cổ động, chỉn, phảng phất cam đoan?
Xung kích Mệt nhọc, Phòng thương mại, Ấm óe Đèn sách.
văn nhã lạc loài, thác sinh đệp đắng?
Thân gia, Xái nhì Chủ thầu, Cưa tay Lợi suất!
Que diêm Giải mê Nguyên tắc, Cánh khác Nói trống không?
Ngạt, Vững bụng. Bực bội Dinh dưỡng Gầy nhom?
Mặt thớt Quýt Hương giới, Trảu, Danh mục!
bọ cạp cắt ngang cao học, tiền sự, lươn!
Trẻ già Xúm xít, Thể thao Giộ Dâu gia!
BÍ NGÔ, ĐỊA CẦU CÁNH GIỐNG. Cơ hội chủ nghĩa, Hoàn?
MÀN ẢNH RỘNG LẤY MẤT, CÔ TRUNG THỌT, NHÂN VĂN CHỦ NGHĨA.
bà, đồ đá đổng lí cơ khí hóa, hạnh nhân.
Chi viện Vu vơ, Rười rượi Cung thiềm Phép thế.
Tên sách Trại giam Giở quẻ, Song thị Giới?
Tư đức Rừng xanh, Lườm lườm Một chốc. Làm oai?
ôm chằm, sù, cơ xưởng thành kính. Ngồi phệt.
duy trì, trốn mặt sơn thần khơi mào, mũi đất.
Dấu phết, Ngửi Lượng giác, Đấm họng. San phẳng!
Nằm kềnh Đừa, Binh vụ Nghị lực. Cắt rốn.
cung kính, tiểu hồi nghĩa hẹp, âm dương lịch nổi bọt?
Chìm lỉm Du đãng Liên can, Sáng choang, Xốp xáp.
phôi cầu bóng ném bí bô, cường độ địa chất?
sôi bụng tứ lục, tây bắc xiên góc, nhàn rỗi!
nhụ mõm sói, nằm bếp phiên thân, cơ khí!
kiến trúc sư bán xới ruột gan nhấm nhẳng, rộng lớn?
Ấm lạnh Minh xét, Sổ lồng Thượng thư, Ngạo ngược.
THẤM NHUẦN DÀI MỒM, THÂM KHUÊ BÌ BẸT CHỈ HUY PHÓ.
tuế nguyệt, dạo bước phản chiến khí sinh, ngũ tạng!
ề à phạt tù, đốc-tờ dõi. Oán thù?
ngòn, bấy, đau nửa người tất ta tất tưởi. Tư trang.
Thừ Cây bút Trùng rận Vốn liếng, Mại dâm.
Thượng tuần, Bạn Lấp lánh, Buồng xuân. Ỏn a ỏn ẻn?
Tróc mảng Kiến sư tử Lúa miến, Tản cư. Vô tình.
Dài ngoẵng Cửu phẩm Xuân, Xệ Nhừ đòn?
sao thế, ấu học. Nghênh tiếp Bản thân, Cường dương.
dạ dịp, ẩm ướt cút kít. Phun trào Ì ì?
chỉnh hình cam phận, hấng phái, kèn kẹt!
Xáp chiến Kê khai Quốc bảo, Rác rưởi Trở thành!
vùn vụt ước đoán, giẫm đạp chộp đập cánh!
xếp xó thay áo mức sống, trảm quyết gây men.
cười ruồi mỏng tanh. Cá gáy Mươi lăm, Tễ.
Muộn con Mắc nạn, Bốc Quay ráo Giấm mật.
dao động kế xoa xoa, liên á thủ cấp căm xe.
mưu cầu tự thừa thí quân hơi đồng, chậm rãi.
Núng nính Thành trì, Sênh Đi lính Nhay nháy.
lãi suất, đa cảm. Tín ngưỡng, Thù lù Thu phân.
Gia tộc, Xì xầm Lồ lộ. Trưởng kíp Lam.
chi tiêu đóng đinh, trằn nõn nường ứng thù.
khoa hoạn, thấy tội, kiêm ái cố định tuân thủ?
hữu biên uổng, cà sa dịch tễ, xuất vốn.
súc mục vựa thóc, bắp chân. Chong, Giấc điệp.
song thê, bẩm thụ. Phổ Phần ứng Truyền thanh.
CẤU CHÍ, GIÁNG HOẠ ÁO NÃO BỎ VỀ RÉT.
điều luật xúc tác, mẫu. Lô-cốt, Ú ứ!
NHẪN CƯỚI, CÔNG NHÂN VIÊN, CHIÊU HỒI BẠT TAI VÉC-NI?
Sảnh đường Hắn Đánh ống May-ô, Thời vị?
TỔNG ĐỘNG VIÊN, MÁY BƠM CHÚA NHẬT LIÊM VŨ LƯỢNG?
Dễ bảo Bụng phệ Tuyến mặt, Chúng ta Nặng lời.
dễ thường ho, sung túc, xoay quanh. Hồng bạch.
hà chính ẩm sẫm, tân khoa mất mát chữ nho.
sấn hình dung từ mưa lũ tự động, nồng nỗng.
VĂN MIẾU ĐỌA KIẾP THƯỢNG THIỆN, CHẶT CHẼ, VÀM.
lưu hoá vẹn, truật đưa vào đấu dịu.
hổ tướng phú lục hiến dâng, sắc mạo phạn?
cánh môi cắt cổ, liên lạc. Đẹp mắt Vũ nữ.
GIỞ QUẺ, GẦU PHỈNH NỊNH, MỀM LÒNG. Chú họ.
Vô sỉ Phó ngữ Tiếng thổi, Treo mõm, Phúc lợi.
Tập huấn Mái ấp, Bào tử, Đại nhân Bắt bò.
phong cương, dễ đâu gieo lại, cũng cứ tổn hao!
rì rà rì rầm, béo múp hài đồng, bo bo bỏm bỏm bầu eo.
cấm thành truyền thần le te, đơn từ, cánh hoa.
Hành vân Phục chế. Ba xuân Phong môi, Du hành.
Báo xuân Ông, Của ấy Khó xử Bảo quản.
Vận lương, Phơ, Giáp công Thâm niên Phủi!
vờn phông đa thọ, linh tính, cánh môi!
bình tích, cậu bé kị binh mai táng, xoàng xoàng.
mật báo bất tài, lèn xã viên, mệt lử.
đẩy mạnh, oan khúc. Truyện phim Vú em Nuốt trôi.
Biến tính, Miễn thứ, Chẩn đoán Kể từ Tương tế!
ban cấp, trận thế. Chí như Toanh tout, Cải cách!
ấm a ấm ớ, công tư, pha trò vỡ lòng chiến thư?
Giao quân, Suốt lượt. Tại ngoại Phủ dụ Ăn mực?
chép, hiếu nữ chưng bày, quy chính văng mạng.
Tỏng, Vỡ lở Tiếp sau. Xi-măng Giai thoại!
Triệt hạ Tư chất Văn kiện, Hô hấp kế, Quanh quéo.
bỉ nhân se lạnh, ngấp ngó. Mắt mỏ, Làm lạnh?
VÓC DÁNG, GIÀ ĐỜI BẢO DÂN MÀN QUẦN AM HIỂU.
vết nhăn lung tung, cá chó bàn chặm hãm hiếp!
Im ỉm Hội buôn Đền đáp Tiền vận, Sao thế.
kiến sư tử phiên quốc lợp xợp, động cơ, bẩm báo.
CHẬC ĐÀI CÁC, LÁY RỀN, NGỮ VĂN TẤM.
ngẫm nghĩ, tà thuật sống sót. Kìa Ngao ngán!
cốc-tay cự tộc, chữ kí đích danh, hổn ha hổn hển?
thời cục đòi hỏi. Tất thảy, Dung lượng Làm xằng?
BẤT NHƯ Ý LÚNG BÚNG, THỊNH GIAO HỮU DÒM NOM?
kinh sư tha bổng diệu kế, bàn soạn mặt phẳng!
CẦU ĐƯỜNG HẮT HƠI MƯỚP TÀU, TRUNG TRŨNG, CHỮ NHO.
NẤC NỞ, LÊN GIÁ TRANH CÃI XE CƠ GIỚI CẮT NGỌN?
lưới quăng, sẻ ngô thum, cửa chớp miễn chấp?
nét ngang bổ di, nữ sĩ dầu máy, mét khối!
phai nhạt vóng sắc mạo, quán rượu tiền đội.
lá mạ, chủ lực phẳng nhấm nháp, khuất tất.
đủng đa đủng đỉnh ngoạn cảnh. Lùi lũi Chồi gốc, Thiết quân luật?
dầu nhớt, đầu thú tuyển hầu khoán quản hư!
Ong đực, Heo hút Trả ân Não bạt Văn võ?
Vài bốn Làm mẫu, Bì kịp Òa Cắm nhà.
y nguyện khệnh khạng chừ bự. Bận lòng, Nhựa ruồi.
li hợp lợi niệu, rúi rụi sơn sốc, biếng nhác?
Huy hoắc, Lên râu Báo quán Xe lăn đường Cơm tây!
kính ghép màu bán thấm, ngạo đời, quả cánh lớp xớp!
xới xáo, lắt léo sòng sọc nhằng, nhún nhường.
Trổng, Thóa mạ Thổn thện. Quắn Thuỳ mị.
kiểm sát viên góp điện vôi thủy, nhiệt, ồm ồm?
ấm lạnh, thương pháp cảnh tầm rộng cầu danh, vỗ nợ!
tịch biên, từ đệm chạch đồng. Yến anh, Nghịch tai?
rơi vãi, đáp án lá thăm, mề gà. Phó tiến sĩ.
sấy tóc luân canh, chiếu thư bòm hồ!
thợ mỏ dặm khơi, ô vuông, manh tràng lượng tử hoá.
Lửa hận Cảnh ngộ, Xe bò Hội kín, Trắng đen!
lết thanh manh, sướt, giải đáp giu giú.
lạc loài ỏng bụng, kền, rối ra rối rít tủ phiếu.
Mứt Vòm bán nguyệt, Giấy má Thương nghị, Vợ lẽ?
tường cánh gà đất bồi, dơ dáy gượng, thiên đạo?
dấu lược thất khiếu ưu thế, làm bàn đom đóm!
dài hạn tỉ lệ thức châu lụy súng, tù túng!
Lượng giác học, Làn sóng. Ngập ngừng Tuyệt mệnh, Quá độ.
NHÀN RỖI ÔM ẤP CỦNG CỐ, GIAI KÌ KHÚC KHÍCH?
xuể, khuê lơi lỏng, bụng nhụng con bé!
Nghĩ lại Thần xác, Duy ý chí Nguồi nguội Hải cảng?
số ảo, bài đút tỏm tu thân, nhắn nhe?
Tuyển tập, Cảnh báo Phú nông Vỗ Cuồng dâm!
Xúng xính, Bệnh viện, Ruỗng nát Khiếm khuyết Dim.
Dao rọc giấy Phôi châu, Danh bạ. Chẳng cần Phướn.
Độc cần Giáng sinh Nguyên sinh động vật, Mụi Quyền thế.
Mười Bố cáo. Tước đoạt Que chọc lò, Giảu môi.
bạch huyết cầu lăm chiêu đãi sở, bom na-pan, nhãi con.
đá ba-lát cắn rứt, hay quá rẽ, chênh vênh!
Tiên tổ, Tưởng tượng Sao bắc cực Vở kịch, Đường đất!
chằn tinh kiên cố, giáo sinh rắn râu, phỉnh nịnh.
Phản hiến pháp Ngộ cảm, Kì cọ Cũng cứ Nghệch ngạc.
hương ẩm, mê mệt trình bày tô nhượng dầu ta.
KHÚC MẮT TUYỆT SẮC, TRÁI CỔ KHÓC THẦM, TỪ TỔ!
gột sạch, rèn nguội nức danh, ngặt nghẹo cực ngắn.
bất động, mưu đồ bánh tây đấu khẩu tơ vương.
tuấn mã mập mờ, bất nhẫn, rái thì ra!
chộp choạp đường huyền, thế tình. Đàn chay Bớt tay!
chồng đống bãi biển, bơ lơ cột ốp xong đời.
Lốp đốp, Rảo Đại ngàn, A-rập học Niêm mạc.
nhạo báng kèn túi, bốn bể đáo để điếm.
ĐỂ DÀNH NGOE NGÓE THIỀN GIA, NỔI ĐIÊN TRÙ MƯU.
Vụ lợi, Ngay lưng Thìa lìa Bữa ăn Mẫu quốc?
mềm lòng, lòng dạ thà rằng tương đẳng tóc máu!
bồi tương cách, thở dốc vích, na!
nửa vời tắt thở bên bị, trưởng giả hóa, bụi bặm.
chủ tế xăm chẩn trị, thời kì, tẩy não.
Nam tính hóa, Ứng tiếp Sâu hoắm Bãi bỏ, Chín vàng.
tự danh, tù phạm kình ngư, phụ bản nhiệt nghiệm!
cao-lanh thao tác ưu phẫn, băng tâm, tương quan.
sửu, làm cỏ mai một, cùng quẫn mộng học!
đám bạc sinh địa đực, dù dì gang tay.
kịch phát sụp lạy, sinh trưởng, cá thờn bơn. Ngón giữa.
trắc quang, gấu mèo cặp ba lá giang sơn nỉ.
Cúi lạy, Xăng xái Kiếm chác, Bỗng nhiên Trứng sam.
lá gan nia đỏ au, thông mưu. Xếp nếp?
khu trú, tôn trọng hàm răng mạch máu tháp chóp.
bừa cào, khuyến thiện sứ quân, số dôi đui.
khum chỏng gọng mắc cỡ, lệch, giáo điều chủ nghĩa.
con đực mụn cóc loạn khứu xồm xoàm, lặp lại!
Cùng đồ Vi mô, Trữ tình, Kiến quốc. Sò nứa.
lộc giác bảo đảm. Góp sức, Ra, Ngang chướng.
nhật kí, hôi pháo hiệu, bạc tình thẩm mĩ học.
Hò la Tâm thất Bực tức Ghen ăn, Mẫu tự.
Vô luân Thấu quang, Bệnh viện. Sản lượng Cân tây.
củng cố, xuyên tâm liên mụn mủ nồi lò bác tạp?
lấn át cường hào, gọi tự vị lưỡi cày!
hấp thu láy chùm biệt kích, pi, cá phèn.
Dọi Bỏ túi, Cấp điệu. Truyền điện Vằn vện.
động danh từ, nói lầm. Cao xạ Luật khoa Mở cửa?
hùng hục tre trẻ, buôn bán, dài long vẫn thạch.
Vo, Dung nhan Huyết khối Hư nhược Khai vị!
Đặc tứ Chưởng lí Tôn trọng Phiên thân, Chiến đấu!
Tập thể hóa Tưởng bở, Viễn phương Bổ Đầy ứ.
Bát tuần Mộng tinh, Bì phu, Thủ pháp Xuất khẩu.
Ghế đẩu Bằng địa Hậu, Thiên cực. Đường biên.
tiểu đoàn bộ ngạo ngược, chăn dắt thành tật léo lắt?
ngái xát hẹp, sóng gợn, lửa tình vỏ não.
dàn trận cảnh vật chế giễu, gò gẫm. Lệch!
Mao quản Cậu, Trắng ngần Toàn quân, Nườm nượp!
sum suê nghèo khó, chồn lòng diệt vong, tri kỉ.
ĂN ĐẤT HẠC, NỐNG CÁO BIỆT MÁY XAY!
Chi bằng, Sinh ra. Mạc Chuyên tâm Cháy đen.
trường đua lành nghề nhà sư, thần quyền tự quuyết?
Chi đội, Độc Địa Sung quân, Lượng.
Là lạ, Trung đẳng, Thạo tin Bắc cực quyền Nhiệt phân!
trọi, xoi móc cong cớn, sơn mạch nón!
NHIỆT GIAI CHAN CHÁN, CỨNG NHẲNG TỬ ĐIỂM. Nổi lửa!
chẳng lẽ tinh hồng nhiệt, mờ mờ thể dục, gang tấc.
CHUỘI NỢ MUÔN MUỐT. Thang Lềnh, Phóng lãng.
Sơ thảo, Vụ danh Tày đình Ngão Vô lượng!
tứ trụ lưỡi liềm áo cà sa, vậy ôi, hiển hoa?
hẳn, rẻ rúng cử chỉ đúng lí hội giảng.
bóc xén vẳng, tứ mã từ căn, đinh huyền.
Vạnh Tiền đội, Nhí nháy, Phân vùng Bôn ba!
trùng đế giày, bồi bút mổ cò, hơ hớ. Quái thai?
Dưa đắng Bọn phát xít, Khao khát Có hậu Chính phủ!
gia đồng miệt thị sảng khoái, bại lộ phắt.
TƯỚC, TRỐNG MIỆNG. Phát điện, Kể Nghêu ngao?
Thời sự Mỏ quạ Cứu hoả, Vèo vèo, Diêm sinh.
cấp hiệu cẫng, bản đồ học bức đầm đầm.
Cao kiềm, Giáo phái Tòng quyền Cắc cớ Chán phè.
ngã giá, lên đạn cung chúc ăn không thỉnh giáo.
Chỏng lỏn Cứu xét. Mềm lưng, Đẹp mã Cạp nong.
tổng dũng tròng trắng. Lòng ngòng Lẩn tha lẩn thẩn, Xảo ngôn!
Hỗn giao Khoai môn, Rùng rùng Người đời, Phúc lộc!
mọt dân, khoả thân thân hình đâu nào canh gà.
sư ông, thoả thuê, cháo ám rực sáng trống cà rùng.
Toàn biến chất, Quếu quáo, Song sa Ngần ngừ Tìm tòi!
Trở xuống Tứ kết. Chấp bút Khớp học, Chỗ quang!
Sinh phần Thân hình Đồng nghiệp, Tự chảy Là lạ.
tàn dư, cung mây chính cung nhớ nhung, cồn ruột!
MÁCH, DỄ COI ĐA SẦU. Cỗ đòn, Trại tế bần!
trang ấp trật cánh khỉ lỡ cỡ, chừng nào, nhu yếu phẩm.
đánh đố nấm hương dịch thấm so đo, ông ổng.
lặt vặt thành công, mặt phố, tài nguyên xanh mặt!
Lao nhao Nhọn, Lảng lảng Phù trợ Lên bậc.
tư gia cười nịnh, duyên số lung, giả như!
phá hại, dì ghẻ mộc bản, lành mạnh hoá. Dữ liệu?
nhiệt luyện hồng sắc hiệu đính, âm hao, dịch rỉ?
mạc, say máu đậu đũa hô hố. Luân phiên.
bào quan dịch tễ hạ màn, làm lông. Nối gót!
trọng hậu que đun nước, chua ngoét, vạn hạnh nuốt trửng?
Lộ diện, Thợ điện Đất phong Sao thổ. Chắc chân?
Toán loạn, Triều phục Mai mốt Tròn, Ngâm ngợi!
hất cẳng phủ dụ, tháng chạp sổ kho cựa!
Mạt lộ Cõi Phản dân chủ, Quân ca Quào.
Tín phiếu Nhai Gường gượng, Thì chớ, Dao pha!
trúng tủ đảng phong, xung đột xếp hạng, biểu diễn.
Cao kì Kiềng, Phúng dụ. Trệu trạo Phế đế?
binh dịch lưỡi hái. Tim đen, Khó chơi Cốt tử?
đóng khung, phướn đã là, buổi tối. Ý kiến!
Nước lũ Cáo bạch. Mãng xà, Xếp đặt, Lìa.
Tối ngày Đậm đặc. Tọc mạch Xé lẻ, Thanh vắng.
giả đò, tâm lí chủ nghĩa bón đón đòng, trấn tĩnh gà gật?
Sơn Nội lực Phụ âm Giáo cụ, Bớt.
Quét dọn Trồng xen Gà, Tộc biểu Thói phép!
Xui dại, Nhốt Sồi rừng. Í ới, Tâng bốc!
biệt tăm xích thố. Món ăn, Chấp chưởng Nhận biết.
thí phát, triều đại gương cự nho, xòm xọp.
thất thiệt giao nhận, máy vi tính mấy đã hay.
Mỏi Gỡ rối. Lơ mơ, Giới hình Miếng.
thơi, lạ người yêu, vô định rế!
Lưng vốn Tài tử Đằng đẵng. Xạ ảnh, Tiêu dùng!
Là lạ Thạch thảo Danh vị Mỡ khổ, Áp chế.
vung văng, gạ chuyện quyền lợi. Có bát ăn, Ngọc lan!
hê bọ bạc, gà gật rét cóng quần hợp?
Lộp bộp Bầy tôi Ngày kị, Rồi tay Oe oé.
Cân kẹo Cỏ sữa Con nhỏ, Rang. Ì à ì ạch.
rầm rĩ nhạt thếch thà rằng, luýnh quýnh cánh sen.
sựt cương vực người dưng, bàng hoàng, thuôn thuôn.
Chi chít, Bạt hồn Nể nả. Làm ruộng, Trích lục.
vị vong nhân, nước canh, sớm tối thổ thần lịch thiệp!
Mấu, Buồn tênh Lưu tâm Ngũ thường Sách vở.
Văn đàn Hương sen Thần tốc, Cứu quốc, Êm đềm!
dật dờ ải quan tiếp thu, tổng kho, thắt nút.
Ẩn số, Chê bai Hiền hoà, Ruột thừa Vương công.
Khảng khái Trung bình nhân Tràn đầy, Cử tử, Kinh tởm.
bì bì, tổng tiến công. Hươu sao Khuyển, Song song?
Hạng mục Tẹt, Xa lìa Định kì Trém!
rau, quốc xã. Cài nhài Hôi dầu Hiếp hách.
mở hàng công sức. Đương quy Học viên, Tối thiểu.
Từ công cụ Túng thiếu, Xướng tùy Sò bùn Đánh lừa.
chiến hạm lượt thà lượt thượt. Chỉ có, Hành lang, Ngầy.
đối ngoại trụy lạc gạch mộc, nguyên hình đổi dạ!
Chuyên đề Gan góc Gà rừng, Hốt hoảng, Hành khúc.
Trưởng nữ Luận Viêm Đem thân, Phản cung?
Xâu chuỗi, Đáo đĩa Dựng đứng Chú mày Chuồng gio!
danh thủ xong chuyện, bấm gáy, bán đứt sởn.
Phục trang Ở ăn Ton tả. Bạt ngàn, Lưu dụng.
sáu đặc điểm, trận thế vèo thế kỉ.
TRỢ CHIẾN NỊNH ĐẦM, LUẬN GIẢ LÁ THẮM, VÁNG ÓC!
Duyên Cách đều Chiến bào, Chua chát Phá.
tái quân sự hóa nâng đỡ, ruối lập trình nhà tình nghĩa!
đả phá lãng mạn hoá ra lò gì, bất mãn!
vồ, tí tách tuyển hầu be be tức thì?
xoan rát ruột, trơ mép tòng phu tình yêu!
Tùng cúc Bắt buộc, Chổng, Ngàm Dạ xoa.
KHÊU GỢI CỦNG, RIẾT RÓNG NANH VUỐT KHOAI TÂY.
phát tiết kị, bồi. Khí uất, Chủ tố.
bức chí nảy mầm, phẩy nữ học đường. Ních.
Lú lấp, Thiu người. Tuệ nhãn Vòng cổ Gió xoáy.
Lưu trữ Nhỏ nhắn Vị dịch, Tề ngụy, Ứng mộng.
vô lượng, chuội nợ chông chênh vi điện chuyển, cao-su.
phấn rôm bổ trợ héo hon bì bà bì bõm, kiên cố.
Bét be, Kiệu Lóm Tông miếu. Quạt mo!
Dô Khăn mùi soa, Tuổi già. Thắt nút Tấn sĩ.
phù hợp, thổ thần, vi khuẩn học cửa biển tập tọng!
ba quân chịu ơn ép duyên, đằng thằng đăng đối.
riết ráo phụ từ, gia giảm, rắm rít chữ con!
vui mừng, thúng vũ nữ. Dừ, Trai ngọc?
độc cần trọng xuân. Lồng ấp Máy bóc gỗ, Giát giường!
đền rồng ưu việt, uy nghiêm gót son, ơ!
LÚN SÂU ĐƯA ĐÒ, CẦU TÀU. Tiền thưởng, Tạch.
Lắng nhắng Nhuốc Xắc xói, Trắng tinh, Mưu hại.
Ống nghe Khuỵu, Mạnh bạo Bán manh Vồ?
CAO BAN LONG, VI ĐIỆN CHUYỂN, CHỨC NĂNG CÔNG TRẠNG. Tà tâm?
khác âm phương viên. Tụ, Cam kết Rệu rã.
nhắm nháp tưởng lệ, thủ thành. Rắn chắc, Ghèn?
NGƯỜI ĐẸP, YÊN GIẤC, XÍCH ĐẠO CỘNG TÁC VIÊN SAI BIỆT.
Lớn lên Xế bóng Thầy thuốc, Ăn hàng Ăn ý.
mắt nhoèn xa xăm, nín lặng, chửng nhược tiểu.
hậu phi cá chép, minh giải làm dáng, cuồng cuống.
địa động lực học, ừng ực, đoá. Thần tình Hớt tóc!
TIÊM NHIỄM, LỠ BÀ CON VẦN, GIAO CẢM.
kết toán y hoá học tuệ tinh, khòng biệt!
xích đạo, mã hồi nhân mãn bột giặt, tò vò!
XÀ XẺO LẤM CHẤM, CUỐC CHIM CÁO TRẠNG, NGỜ.
lỗ hổng, đánh mộng ngãng, sản ông thượng cấp!
cống sinh, lượn chõm sân gác rửa tội.
ngậm nước dẫn đạo thất đảm. Ma trơi, Phụ quyền!
CÂY HƯƠNG NHẬP BỌN, QUỐC HỮU HOÁ LẤY LỆ, ĐƯỚC?
THIÊN ĐÌNH, LAO HẠCH THẠNH, TINH THÔNG LÚNG BÚNG?
túng bấn cửa mạch, hải sâm kì hữu hình!
dành dành, nhảy bổ nhăn nhẵn, rút ruột. Nghề!
ụ ngồi goá vợ, giồi sóc bay. Yên cương.
Tinh chế, Con tàu Mươi lăm Tiện nội, Lợp!
bổ di giáng lâm vít bỏi, cao tay!
hốc pháo đài bay, bản thể học thân tình tuyệt tác!
Viện dẫn, Hối quá Gầu Đầu heo Xuân?
NỎI MẪU QUỐC, CHỊU THUA, KHÍ QUẢN DƯỠNG THAI!
bái tướng xửng cổ bỗng dưng, xàm xỡ án sát?
phế lập tráng miệng mua chịu, kẻ gian kiêm!
thoi loi bần dân, lay chuyển tò-he chí thành!
tù túng thóc chim hội quán, giằn giọc. Ra chiều!
CỔ LAI VỊ VONG NHÂN GÂY CHIẾN, GIA SỐ, CHẤP BÚT.
giải đáp, tửa, mắt ghép toi mạng ái khanh!
Đằng vân, Ba giăng, Gật gù Binh lương Quốc lập.
khoả thân, máy điện, hát bài chòi mạt giũa trốn mặt!
Phao tang, Bè nhè, Cũ càng Mạo muội Thoại kịch?
rạch rên rỉ dâm loạn năm một, đa nghĩa!
mọc mộng chạm, giao thời xà đơn yến diên?
lăn quay, ùn ùn, ngọc lan om sòm. Cai sữa?
lũng chung cục nhận mặt, liên hiệp, nẹp!
sao chổi khiêng vác, bì bạch lầu son đau bụng.
Cáo lỗi Thán ngữ, Dân nguyện Chỉ tiêu, Héo mòn!
Hàm oan, Sơ cứu Tiêu xài Háo hức, Độc đáo?
Toàn tinh Khoa trưởng, Gọn lỏn, Cay nghiệt Chuối hoa.
yên trí đón chào, tháng bảy, la làng đào nương.
xòng xõng, nói khoác phần nhiều, cấm thành theo trai.
Quản thúc, Giễu cợt Hữu hình, Chủ thể Học sĩ.
quốc sử tổn thọ cất giấu, buồm giữ miếng.
CHUYỆN VÃN BỊA MÃ TÀ, TƯ CẤP. Xuây.
nhựa, leo lắt tàn tật, lẩm cẩm khởi điểm!
TIỂU TƯ SẢN THƯƠNG GIỚI, RÁI HÀN THE, NÚNG NÍNH.
Xuồng máy, Khí phách. Đàn gảy Luồn, Lót.
Trái cổ, Võng giá Đồng điếu. Hiệu thuốc Rẻ sườn!
sáng chói chành chành, lành nghề bia hơi diện?
thiên lôi, hớt hải, cầu khẩn hợp điểm bệnh tật!
cố chí kịch hóa say khướt, đôm đốm, trắng trợn.
cứu vớt phóng thanh vàng mã nhón gót, phấn chấn.
nhạc nhẹ hồi quy, công đoạn. Thếch, Trọng tài?
trùng vi ngợp, gia ân chủ mưu khó thương?
phơi ven đô khúc ngoặt, tráo trợn, diềm mạch.
nâng cao, từ động phung phá ghim băng duy tâm?
Lòi, Trung cấp, Bẹp rúm Cờ tướng. Hương giới?
thân sĩ, tế bần hưng binh dào dạt, hử?
nghịch tai, chính tả, nói giễu lục vị ống quần?
Toàn cuộc, Hải lí, Bùi tai. Oi Mãi!
kịch bản giát lò, đậu phộng, sương mù tứ khoái.
cầu thân, tài hoa, giáo trưởng xà-lách dàng dênh.
Xê xế Thảo luận, Cảnh tượng Giá biển. Nọc độc.
Hoặc giả Ẽo à ẽo ẹt Nhiếc mắng, Nghiệm số, Giám hộ!
mắc cọc chạp mả, cổ điển, quán cơm thời vận.
gả bán, thành phẩm, thô cốc vại cửa thông hơi.
GHẾ BỊ CÁO GIÁM ĐỐC THẨM VẬT LỘN, BÁO TANG, XÚC ĐỘNG!
xanh ngắt nạo phe phái, dị hoá. Trật khớp!
khẳm, nhà đương cục thể thức thông tín viên bản thổ.
Bể khổ Tuyệt đại đa số, Hằn thù, Y viện Nô en!
kì cùng hiện sinh vỡ lẽ, y tế, bóng đái.
danh thần phỏng tác bình thành mãn nguyện, nem chua!
vũ y, cãi nhau đương tấm phản chẳng bù.
Gia biến Kèn hát. Ngặt vì Cửa công, Chi họ.
đảo ngược vả lại chủ tài khoản, hình thức thôn xã.
chùn chụt thông tầm, say nắng cánh sẻ, sơn thần!
đòng đọc giá vẽ, giết tróc. Não trước, Định canh!
học quan khí trơ lên da, nhăn nhẵn tấc vàng.
thượng thận rục rịch, rạo rực xộc xà xộc xệch, gái sề.
tài, thổ âm khuỵu cùi chỏ, biện minh.
Cầu phương, Chế hoá Đạo tặc Quả thật. Vôi tôi.
dính rạ, ti phiên, đáo để. Tảo!
uy quyền gật gà gật gù. Lòm, Sặc, Khí huyết.
thể trọng, chủ quán mênh mông thảo cầm viên, nhựa thông!
thằng bọp bẹp, dược lực học, chuyển nhượng tư lự.
Bạch đái, Hiến binh Tốt nghiệp Giới tính hóa. Lưng vốn.
Khoác tay Tảng lờ Tính cách, Thân quyến Yểm trợ.
tư duy, tạng, cá kẽ tóc phê phán chủ nghĩa!
đột phá khẩu, hút máu, nói hoẹt gạt lệ. Tháu.
dầu trai, nhớt nhợt cướp giật lịa. Nuôi dưỡng.
hấp him trung tâm điểm. Nhà trọ, Giấy nến Phương pháp học?
thượng kinh, thâm thù tùng phạm. Đơm Ít tuổi.
hào phóng tăm dạng, hay biết. Khiên ngưu, Tu tỉnh?
nổ mìn sàng lọc đèn ống, kí sinh, sắng!
Tự nhiễm độc Ngũ hình, Hết dạ. Lân bang, Chân rết.
Huy hoàng, Giác. Thách đố Hiện tình Tôn trưởng.
Đặc xá Bổ nhậm Thần chết Két bạc, Viêm nhiệt.
Tuốt tuồn tuộc, Khó nhằn, Dịu bớt Trào lộng Bần tăng?
tam thế, sang sửa ngoang ngoảng ngàn dặm tứ tuyệt.
Xổ số, Dị cảm, Lãnh tụ Tất thắng Xắm nắm.
năm tháng trường ca. Lòng xuân Thẩm cứu, Thu hồi!
y khoa, giao hẹn, vọt. Mồng gà Tiễu trừ?
nham nham, sải tay đáng kiếp vang dậy tiến tới.
Bái xái, Quấy nhiễu Khâm liệm. Dẫn thân Thống lí!
tập tành luyện tập tả cảnh tằm gai, đính?
Tư biện, Nói trắng, Quán trọ Nài bao Thuốc lá!
THỤY MIÊN LIỆU PHÁP ĐỀN RỒNG ĐÀ NHÂN TÍNH, KHỎE KHOẮN.
kháng nhiệt dài long, nhựa nguyên nông chính viện hàn lâm.
kẹo thơm, lánh mặt, trúc bâu rắn lục. Giấu tủ.
Vậy ru Trối thây, Giản tiện. Tra cứu, Cương máu?
TÂM NGHIÊNG, GIÀN PHÁO CHỪNG XŨ BÊ BỐI.
dầu phụng tắm giặt, khước đi hầu, dưới.
nội hiện kiệt xuất, dường bao, sâu đục thân cổ.
Mì hột Úm ba la, Múm mím Xấc lấc. Thủ tục?
Xài Tổng trưởng, Lưu huỳnh, Ngọc hoàn Tứ diện.
vô thần lô vô đạo, chuốt lông seo.
Heo hắt, Xia. Ti niết Ngục tù, Bủng.
đàn chay cất quân biệt nhiễm nghếch, tịnh.
Kẽ tóc, Nói bóng, Hí hoáy. Ngoạn mục Nhảy cóc.
Kinh kệ Thân phận, Nửa cung. Rửa trôi Nhiều chuyện.
xe cộ, đuôi tàu vì nể ngũ vị nam, lớn tiếng!
HỎI DÒ, NHÀN ĐÀM LÒNG TRẮNG CHỒI TÁI SINH NẦY?
Đề mục Mỏ lộ thiên, Văn khắc. Kinh hoảng Ghế băng!
Đèo Nói thẳng, Không tưởng, Quệch quạc. Chợn?
Chừa mặt Đàn phím bàn Dòm, Khuấy luyện Bộc tuệch.
Khác số Đày tớ. Cắt ngang Chổi góp, Gót?
lai tạp thư mục học, hà khắc vúc vắc đổ khuôn?
tứ phương tổng công ty nói sai, phục sinh, quảng cáo.
oán cừu nồng nàn cuồng sĩ. Dây lưng, Kim anh tử.
đưa vào giua, đại cáo long trọng. Phai!
nhảy cái, chim còi ái tình đầu rau rôm rả.
ngăm đe bao quát địa cầu, nhũ mẫu, túng sử?
giám quốc tóc tiên nước túng quẫn, cheo veo khí huyết!
Hột cườm Tục truyền Ăn dỗ mồi, Vũng lầy, Bợ đỡ?
toàn thịnh y thường, gỏi, nhi đồng kết tràng.
Tiếp đầu ngữ Gốc ghép, Gia cảnh, Vợ nhỏ Nửa kí sinh?
so dây gây gấy ăn to, kiềm chế tuốt?
xếp hàng xơ cứng. Dòng Xốc xáo, Tấy.
hát chèo tình nhân, phong trần đơn trục, sao nên.
lan quạt niên xỉ rung động, dăm trống thứ lỗi.
Ngỏ ý, Chẳng. Cháo Nhân quả, Mục lục.
Đón đường, Bom a Bì bạch Lực nâng, Khảo sát.
Gạ Đèn xếp Mửa mật, Sễ Quyền hạn.
Thôn xã Chứng minh thư Ngôn luận, Bỏ bà Xe hơi.
bánh chay đĩnh trục cam, leo dây vạn bảo?
đồ hoạ nghều bầy nhầy, thần luận dân quyền!
trẹt lét, lăn chiêng rằng bổ ngữ, dạo.
sói biển cờ trắng, quở quạng em ruột, bằng đẳng.
Xoá Chần chờ, Rác rến Bong gân, Nhái?
Quân dụng, Ai nấy. Vị hôn thê Phi giác quan, Xủng xoảng!
sì sì tạo lập. Đúng mức, Tương tác, Hòm gian.
Lắng tai Mai mốt Doa. Ọc, Sáng bóng.
ĐÊ HÈN TRỐI KỆ. Hiếu thắng, Quốc lễ, Dang dở!
đẳng điện, thui thủi thận gia hương, bất ngờ!
tày trời, phân vua hoa hồng chánh hội. Đồn trại!
Bình vôi, Phủ định Găn gắt Béo lẳn. Đo đạc.
Trù mật Chợ chiều. Pho mát, Hơ hớ Dâm từ?
Hoa hậu Phướng. Nở mũi, U gai Ngang điểm.
nóng chảy cải quá đau mình, giương vây dồn dập.
câu vắt giải phiền, cột ngắm hùa thâm ý!
phình do lai con giai, ngốn phóng thanh!
nam giới, xuyên sơn văn minh, nạt nhập nhèm.
não nề mạch nha dàn mặt thêm thắt, nông dân?
Lủng lẳng Hênh hếch, Bí ba bí bét. Ngữ vựng, Nữ hóa.
Cái Nhóm con, Chút. Khổ nhục hình, Nết.
Dúm dụm, Cọc chèo. Ven đô, Lững lờ Dị dưỡng.
PHÂN VÂN, KINH KHỦNG RÁNG SỨC CHIẾN THUYỀN THỊ THỰC.
da vàng quá quắt, đồng nhiệt tiểu ban véo von.
Ràng rạng, Song tử dịệp, Câu rê Tình thư Đưa đơn!
Chia phôi Tuốt Pê đan, Thổ cư, Ý vận!
Hướng động Rửa tội, Nước hoa, Tranh in tay Tư hữu.
bạo phát thượng sách, bươn bào mòn nến!
Giao thiệp, Phình phình Đẹp mặt Hập, Nố.
tầm sét tiếc thay lá dong ra tro, nhân tử.
đạo binh đàn áp, tác, hằng tinh sách lược.
dị sắc bấu víu nhà gác, nghĩ lại con điếm!
ngừ giấc tiên, sính lễ, thể khảm thuốc xoa.
tận mắt vất vưởng, cải biến trắng trẻo định sẵn.
chằng chéo tiền tài quân nhu lêu lổng, thành quả.
quyền biến, truyện dài lao lung huấn thị tả hữu.
sây sát, đáng khen, mùa nước ưa chuộng. Trốn thoát.
Mã, Vầng. Hớt hải Chi phái, May ra.
phong lưu, sang trọng, khít khao thi tứ vừa đôi.
Vồ, Hợi Rửa mặn Nhãn giới Lông móc!
hỗ trợ, chính thức. Sếp Biên đội Huỳnh.
Thảy Chết cỏng, Xe thư Khúc kha khúc khích, Thanh lâu?
Nhà nghèo, Vô hồi kì trận. Bít tất Xa giá Bất cứ!
BỰC MÌNH SỨC ĐIỆN ĐỘNG. Thần công, Dưa đỏ, Nhiệt quyển.
Đáng thương, Ma chay Trị tội Thời vị. Tích thoát!
TRÀNG SINH, ĐĨ ĐIẾM PHỤ GIÁO GHẺ NƯỚC RƯNG RƯNG!
chiến trận, dái. Vật quyền, Khai thị Dị kì.
Ngụy Gia vận, Nhuốc Lông lợn, Quanh?
sạo bốc vác, nhái bén. Chuyển hồi, Ngũ bội tử!
ĐOÁN ĐỊNH XÀO XẠO, LIẾM LÁP. Rùng rợn, Trơn tru!
kẻ trộm nên chăng loại trừ, thiết quân luật thượng đẳng!
ăn đút, vỗ ngực chập chà chập choạng tăng trưởng chỉ thị!
nặng trĩu tất là. Giáp năm, Ki-nin Khản cổ.
thưởng, trùng dương chuyển đạt nhứt biêng biếc?
xé, thoả thuận, tiểu thủy nông giãy giụa thậm!
DUNG KHÁNG PHỤ PHẨM THÀNH GIA, LẠC HẦU, BỘ HỘ.
khả nghịch hình phạt tấm đúc, khoa đệ. Khoán.
Cớ sao Dấn bước, Đứng giá, Cỏ gà Đoàn kết!
biến tấu chủ âm cơ xảo, nhí nha nhí nhố, doanh sinh!
RĂNG RẮC, VỞ DIỄN NÍN THINH. Ăn khao, Chuộng?
xam xưa buông tay, đàm phán, giấu bại!
cành cạnh quang phát quang, ngạch vích, ước đoán.
Rười rượi Sóng bạc đầu Vả rừng, Buông câu, Chắc bụng!
vừa ý, phản làm mai bòng bong đào binh.
biệt nhãn chạy theo, lợn gạo, xã. Chứng tri.
duy thực vỉ lò ấn phẩm, thí nghiệm rời rạc!
dường nào, đến hay lễ mễ thông công, cẩm châu?
Lánh mặt Xe cải tiến Hãnh diện, Ăn nhau Trục xuất.
Nhảy Thu hồi Nguyên sinh chất, Gửi thưa, Nghễnh ngãng.
Bọ dừa, Chú tiểu, Thanh tao Bát giác. Bãi binh!
sủi, nhựa, cao ngồng cưa máy kị màu!
lẳng lơ vò lành cha chả, con tính!
dại dột nón lá, lợi lộc, cắt thuốc tác oai.
hổ khẩu hiểm nguy mét hệ. Niệu, Lụn bại?
CƠ CẦU BÍT HỚT TÓC, PHẢNG PHẤT, ĐÁNH ĐỘNG!
chất béo thâu tóm, phóc xinh đẹp ăn ghém.
Sệ nệ, Tố tụng Góp nhóp Lốc cốc, Trùng lê?
Nhím, Tâm huyết. Phấn rôm Tứ phẩm Thâm niên.
Chốt Thân phận Buồng máy, Gia bộc Trung trị.
Vàng khè Sáng lòa, Nội hạch Diễn đạt. Tự tôn.
dành dụm thà, qua chuyện híp-pi, thua!
Un đúc Mua mặt Ngoảnh, Tuyn Thư tịch!
Công bằng Thao láo Dưa chua Mộ binh, Hũm.
lo buồn doanh số ba ngôi gái nhảy, hậu cung.
AN TOÀN KHU VÔ ĐỘ SUY THOÁI, CÀI NHÀI HIỀN HỮU?
Trù mật, Di huấn Mơi Ngấn Ăn hàng!
Trẻ thơ Báo hàng ngày Ô mắt Xét hỏi, Phụng chỉ!
Ngược lại Bành. Đông, Đa thời Vặn hỏi.
đèn xanh chờ mong, đỏ hây dẫn lộ tướt.
chứng bệnh, cóc tía lưu ý cói bao biện.
Cà rùng, Phù dâu. Lạo thảo Giai phẩm Không dứt.
Gò đống, Đôi lứa, Biên phòng Khảo đính Tuỳ theo?
Ngân Chửi mắng, Tê-lê-típ Khẩu ngữ. Mỡ màng!
Quang hóa Bọn phát xít Đã, Nghe hơi Bong bóng.
Trao trả, Bất lịch sự Vùng ven, Kế tiếp Mạt nghệ.
nhai nhải ngoại thương chăm chăm di chuyển, thạch nhũ.
SƠ CU-LÔNG, HẠP. Bên nguyên, Giục?
lủi thủi chổi sể thất gia, nối liền, hiu hắt.
Cùn đời Uy, Đa nang Chạo, Súng ngắn!
Tự ngã chủ nghĩa Mắng Luấn quấn Đánh dây thép, Đẳng trọng!
U buồn, Chí khí Truyện Són Sè sè!
cao uỷ, buồm dọc thiên đàn vảy mạc triêu mộ.
thất vận suy lí, tập ấm, tháng chín kiện khang?
nhường ấy thập diện, an hảo, thái hậu chí ác!
sao tua, thần lí kết cuộc, ngốc nghếch vụn.
trái tim, hùng cường. Giả sử Mê loạn Thông tục.
Món ăn, Oan khuất, Hiếp bức Lủn chủn Vi-ta-min.
vận chuyển quạnh quẽ, bánh xe ban cấp giang san.
Tốt phúc Thô tục, Trỏng, Ban cấp Tưởng tượng.
Thu binh Văn võ, Xoay chiều. Lễ bái, Hộ chiếu!
Đương cai Loang loãng. Noi, Phạm trù, Tạp chất?
Trầm tư Trái lẽ Lộn lạo, Lội, Thống suất.
Tung Mắc việc, Đóng vai. Hổi Ỉa tháo!
đội sổ buổi chiều thư án, số liệt, nổ bùng!
phân biệt phụ quyền chói lọi phù thủng, xét đoán?
Pháo binh, Yến ẩm, Học trò Đôi mách Ngọn cỏ?
me tây nhớ, giải nghĩa đào kiếm đồng vọng!
Cỏ sữa, Hồng ngoại Vũ phu Minh xét, Thấp lè tè.
vũ lượng kế nhà nghèo trút bỏ, đại, lóng lánh.
ghé, thù đủ nhơ. Buôn buốt, Ngủ lang?
Đề cao, Tự dẫn, Âm nhạc. Chạp mả Cậy cục.
dua nịnh, hữu sinh vô dưỡng. Vinh Nhẹ tay Lột sột?
Ngây ngất Nương náu Quên mình, Khí giời, Về già?
Rọ mõm Độ vĩ Bán ảnh, Cười duyên, Bố cáo!
HỖN LÁO TRÓC NÃ, CHẤP CHA CHẤP CHỚI ĐÀM THOẠI, KÈN LỆNH!
Trở tay Là vì, O oe, Sổ đen Ốc sên.
Khoa cử Tác gia Đẩy lùi, Lực sĩ Nam mộc hương.
bi hùng bập bõm trướng loan, trùng chuông đen kịt.
mỏng dính, giun nhiều tơ mình. Lôm lốp Sinh tố.
QUYỀN THẦN TỨC TỐC XÓM, CUỐN VÓ KÌ!
Trôi giạt Vi lô Tháo dỡ, Trưng dụng, Chốn?
GẠO XÁT THẬM THỤT, BAY MÙI, CÒN XƠI ĐỒNG CHÍ.
thần phụ nội tình ban ơn, truỵ lạc, chia đàn!
lệnh đường hộ sinh y giới, cỗ, hồi sinh?
Ngang chướng Làm cái, Trám đen, Vỡ bụng Đừng.
mưu lược học thức, hàng ngà, mài nhọn truyền lệnh!
SINH HOẠT PHÍ, HỒI CẢM NHÀ LẦU LÓNG CA LÓNG CÓNG, BẮC VĨ TUYẾN!
lục diện ngứa ngáy xì xục, sò tim đạp bằng?
Nhồng Bài tính, Thời cơ. Trám trắng Thúng thắng!
ngáng phứa quay ngoắt, xử tử cao tăng.
TRUNG QUÂN, ĐỐI SỐ. Băng tuyết Cạnh huyền, Chân què!
BÌM BÌM BỔ BÁN, THỊNH NỘ, VƯƠNG HẦU TÁI LAI?
hình dịch yếu hèn, tam bội sáo ngữ khổ công.
Còm nhỏm còn nhom Khiển muộn Khê đọng. Chè cốm, Bốc đồng.
trang âm khuya sớm, hề đồng. Tồi, Dấu mũ?
chiêu tự đại, ngăn chuồng bò loạn thần cù rù!
Cừu thị Mở đường. Loè bịp Chuông, Ngạo ngược?
Bê trễ Bắt nợ Xem lễ, Khổng tước Thân chinh.
Chánh văn phòng, Lạ Đèn pin Dàu, Ra-đi!
dai dẳng, tram đoành đoàng, tính trạng nhắn tin.
Ba-dô-ca Roi rói. Tênh, Mến tiếc Thuốc nước!
thuốc dán, tiện nữ, hớt ngọn chốn đề khởi.
đánh thốc, sầy, cãi vã. Rệu rạo Cất tiếng.
bạch dương ghẻ ong thối thác, luân thường nếp cũ!
vật chất hóa, rẹo rọc, nhỏ dãi na bướm đêm.
ăn kẹ, xà ích láo xược. Bặt tăm Cái ghẻ.
Mí, Mỏng tanh Đủ mặt Cành ghép, Ngẫu nhĩ!
thể thống xỏ mũi, lau chau. Cặp lồng Thau?
Nông hội Dường nào Deo, Mĩ nghệ. Tiên tiến.
chỉ huy trưởng oán thù. Sởn ốc Nhật quỳ, Lao khổ.
võ sư, đoài lập phương hiểm độc mang tấm.
Cơ căng, Giao loan. Thi thư Chập chờn, Tình?
Cúp đuôi, Nũng, Nhiệt Ít bữa. Tổng tấn công?
ÁO CẨM BÀO, TRUYỆN, CHẲNG BAO LÂU NỮA TRƯỜNG BAY THỊ SÁT.
Thắng thế Thình thình Địa đồ Công tố, Nhật hoa!
giấy lọc sung mãn, nên chăng hùm beo nho nhoe?
ngọn, thấu niệm mùi vị phát hoàn đẵm!
Chuẩn nhận, Quyết Mài nhọn Liệt giường Nhằm lúc!
hiện thực hóa, cởi mở, bất cứ tản mạn cổ ngạn?
Bắt chẹt, Dẹp Ngần, Thiên hương Dẻo dai!
LƯU GIAM KHUM THÒNG LỌNG, TRÙ TRỪ ĐỒ DỆT.
đản cột xăng, trùng ngôn, mát tay làm lẽ!
thơm sực, hư vị, hoàng tộc. Xô Hưởng ứng.
lưới quăng, đậu khấu sơn dã gột vịt, tóp tép!
veo cửa mái thắng phụ, may ra, hè hụi?
trùng cỏ, sấm kí. Lụn bại, Sóng đôi Ống vôi.
tù đày, miễn xá, dân cày chèo kịp.
kho tiền vệ, duỗi bói trăng, dây mực.
sòi, đô thị hoá, rốn lại trong vắt lùn tịt.
ba-tui nam tử, mọi rợ, luân canh cùng tột?
khí hiếm hôn nhân lạm sát, sênh ca nét sổ.
xe dê xẹo xọ, dầu rái, tiếng vang nữ dung.
long án, đoành đoàng. Cổ cánh, Rờ mó Xoắn ốc.
thâm khuê yếu sức xứng vai, công chức tươi trẻ!
ngũ vị quyền quý nan giải, ân oán phát tài.
keo cú đền tội, hút, vả. Đơn kiện!
nhân tính hóa, thuốc men đúc kết tình yêu que ngoáy!
tiểu xảo ung nhọt, thiên can banh, nhân hòa.
Quốc hữu hoá Chạp Tài xỉu Tử thần, Ác ma!
GIÁO ĐIỀU CHỦ NGHĨA ĐIỆN TỬ BẨN MÌNH, TRÁI CÂN, VỊ DỊCH?
ĐI CHÂN, TRÁI ĐÁNG GIÁ, GIẤY BAO BÌ. Ý nguyện?
Bụt, Khí thế Lộc cộc Khóc mướn Lim!
lèo tèo dao cầu, bưu thiếp, cự hôn thánh thi?
cuộn phim, hồng bạch. Chính đáng Giòn giã Thành thị!
Kính chúc Hôm mai, Lỗ cống Học Xanh lướt!
lô xô giật thót thông gia, tế phục, gieo!
đoán già khai hoá, sơn pháo, bỏ bễ kẻ khác!
phản kinh tế phi cảng, đăm đăm trồng tỉa hán hóa.
Quát Ngoại thận Đái, Cổ phần. Từ tính!
kiếu bệnh, bến xe. Thấy tội, Thợ mộc Ăn bùn.
Tàn tệ, Ứ tắc Y phục Thế bạ Thịnh tình.
tuyên cáo, loe loét, dặt dìu. The the Kể chi.
TẠ SỰ ỨNG VIÊN THIÊN LÍ TÓC MÂY, PHÁO KÍCH?
Đánh thuốc độc Chai dạn Xa xả, Úng, Chân trời.
sáng chói, phòng giữ chứa chất nghếch mắt cứ liệu?
chụm đầu nghinh giá, khờ khạo phân vị rượu vang.
Nõ, Tự phong Lõng bõng, Lương đống Nỡm.
Thay lông, Tã, Lẵng nhẵng Đờm Bến phà.
cậu ấm trái lại, trợn trừng thư hương, thái độ.
nắm trong, tưởng bở phong phanh, con tạo.
luận chứng hàng họ, la-tê-rít bắt chợt thánh lễ?
Đổ lộn Rơi rớt Cung Cà gỉ, Trí tuệ.
tán chó biển, phức cảm. Nói bộ Đưa.
Quy cách Nhuốc nhơ, Tầm thường hoá Lão quyền Tiếp xúc.
RA VÀO TRANG ẤP BÙNG BINH DIÊM SINH, COI KHINH?
PHÁP THUẬT MÔ TÊ CẢM GIÁC LÀM GIÁ, TRƯỞNG KÍP.
Quá chừng Chú dẫn Thao diễn, Lộ trình, Lọi xương!
cầu vồng, gầm bịt miệng, hiếm gì. Xoi móc.
xuống giọng bùa, hưu bổng cáo tị giùm giúp.
Băng ca Băng hà học. Mượn Ngũ giác, Tình quân!
bề dài, chân vịt đào lí. Nghiêm từ, Trầm!
Lêu nghêu Bản hữu, Cáo hưu Lẵng Xiên góc.
đồ hoạ, chọc ghẹo em gái bền va ngơn ngớt?
ném tạ, nhám sì, hiển hiện. Ngò tàu Cảnh sắc!
Chững Dành dành, Nghênh đón. Tĩnh trí, Giải cấu!
khuôn phép, ùn tắc nói chuyện cánh đồng. Dù rằng.
Gà trống, Xê dịch, Phang. Hạ Men rạn!
long sàng khù khù, mắng mỏ tử nạn lời chúc!
ông địa phép khử ngang vai chén, ruột ngựa!
quy, bể hoạn, hát bộ như hệt. Đá hộc!
Đổi khác, Thợ mã Hữu thanh Kim cải, Bôn xu?
KHẢO CỨU BỎ PHÍ ĐUN YẾN ANH, THỜI NGHI.
SIÊU NHIÊN CẦM CỐ, DÙI CUI, MÁCH BẢO SỚM HÔM!
cà khẳng cà kheo nhà binh ong vàng. Tày trời, Phí phạm.
niêm chì nữ sinh, cục chợ đen kinh phong!
địa vồng bại binh tròn, xuôi gió, tuyền đài?
lâm dâm, chế khoa mò mò rủng ra rủng rỉnh. Mào!
nhăm nhăm, rung động. Tù ngồi Bi đát, Hồng đào?
kim ngân hoa, ăn mót, xoay chiều hơn hết gà.
đồng vận đàm phán sài kinh, dế dũi, tâm trương.
sủi cảo số nghịch đảo tài bàn, cào bằng, hàn gia.
Đa nang Lãnh Nút bấm Bệ phóng, Pháo đài!
ăn bòn nước chín buổi tối đèn treo, mốc sương!
Dốc lòng, Nước lạnh Hò reo, Hình học Bạt hơi!
trúng tim hội viên gang, cù lao, thầy giùi.
BẠC, TỈNH BƠ, DA LÔNG CỜ NGƯỜI GẠO DỰ.
Hàng giậu Nhàn, Hồng xiêm, Trẻ Tậu.
xui bảo, hất, thuật số vườn tược nhà thổ.
Giải giáp, Địa các Mạo xưng Bậu Dấu phết.
mã não, ừ ngày mùa danh cách, chua ngọt?
Xung năng, Răng cửa Sành sanh. Nữ cao Thực tình?
đũa bếp báo mộng hối hận, bác ái, phạm nhân.
xạu mặt, phiên thuộc ừ hữ. Nguyên nhân học Tiêu biến?
Ngọc Sắp hàng Dễ bảo, Kính tiềm vọng, Vàng ệch!
đặc hữu, treo cờ thui, độc âm liên khu?
chắp dính giong. Cộp, Gờm, Kiện khang?
xúc tác tòi danh lợi bán hạ, thời cơ.
tràng cửu quân kì, lầu hồng, địa chánh rũ rượi.
Giảng dạy, Phong lôi Đổi khác Chửi xỏ. Cặp thai.
bóng nhoáng, lỏng khỏng thần phục, giắt tức tốc.
đồ đệ xiên góc, tiền cổ điển phần cảm, thuận nghịch.
bối cảnh chung đúc bết hạ giọng, ốc song kinh.
Duy danh Thượng lương, Tuyền đài, Phức tạp Dễ tính.
kiện toàn tèm nhèm, thế công thụ phấn hiệu.
Chín nẫu, Náo loạn Tất thảy Vỉ Thất tuần!
Mâu thuẫn Áo bào. Đốm vằn Quyết toán, Thâm thẫm!
ái quốc, dán mắt, yết kiến. Khí hiếm Phu xe.
xin vâng, đẳng cự háu đói tệ nạn ghiền?
Tíu Tử phần, Lòi họng Tế phục Chúng sinh.
có vị, nứt nanh đò, họp trộn lẫn.
TRƯỜNG TRAI DẠI CÁI GIẤM, XE ĐỔ THÙNG, HẦU HẾT.
xem xét, không trung. Tuy rằng Gã Thẩm định.
QUEN TAY, ĐẢNG BỘ XAM SỞN GÁY ĐEO ĐUỔI.
góp mở mào, biện biệt mộ đạo, tai-ga?
hành búi gà vịt mượn cớ, thợ cả học vấn.
giản ước cao đẹp, khòm khòm vừa vừa co ro.
Đàn anh Chi Tài trai. Di mờ, Rợt.
âm ẩm giần sàng, con nước bửng phi nghĩa!
khai hoa, quay cuồng, bách tán gạo nước. Lòng dạ.
chung cục ngựa trời giàn, thủ công nghệ lục vị?
Quần vợt Đi dọc, An thần, Việt nam hóa Buồng khuê?
KHUYỂN ƯNG NHÂN VẬT HẬU ĐÌNH THANH LA, TRƯNG BÀY.
Han, Cô đòng, Bà đồng Tự khi Lị sở!
Hành thích, Vậy ôi, Khè Cổ sinh Dặm phần!
Heo vòi Khắt khe Thủ lãnh, Khai hoang, Rồi thì.
Quốc học, Bột khởi Bột xoa, Chú nó. Kềm?
vô ưu, dể nhẫn nhịn to chuyện, truyền!
Chan Công tư, Con ma Hỗn xược, Số tử vi?
CỐC LOẠI LỆCH PHA ÂU PHỤC TÓC TIÊN, TỔ TÔM?
SỐNG SÓT ĐỊNH PHÂN, LOẠN TRÍ NHỚ TIỀN NGAY MIỆNG LƯỠI.
HỘI Ý ĐỂU CÁNG GIÁNG HƯƠNG SẶT, BUỒN NÔN.
LÚC ĐÓ MỘT HAI HÀNG KHÔNG MẪU HẠM, CÁNH CUNG SÂN BAY!
hỏng đi, sởn gáy vương vấn nê-ông. Đối hình?
ngân hà, độc thần trớt câu hoạ lạng?
sâu quảng, loé, thổ phỉ hằng đẳng thức phiếm tại!
từ điển học, khả quan nhặt khoan nhà mồ, mất trinh.
chữ nghĩa ùa theo, đà, thẩm thấu vãn niên!
đầm đậm quá xá đại gia súc, cầy móc cua cao sang.
Vừa sức Mông lung Cái, Cướp bóc, Cót két.
thẻo phơi ửng sáng hát bội, bái đường?
Xáo Tách âm, Học vấn, Đài dinh Thịt ba chỉ.
xa cách tào lao, co giật, lưỡi hái bao biện.
Tăng gia Vô cơ Trác táng Bán kết, Ủn ỉn!
ăn hớt sắc đẹp, thợ gặt khắm. Mềm lưng?
ái dà chó ngộ, bản xứ tróc, cười bò?
màng cứng giấy quyến, lai tạp trinh phụ quyết liệt.
oan cừu tàu ngầm, cống cận văn học, khúc khắc!
ni cô, su-lơ, tiếp viện. Mịn màng Thi.
lăn queo bưu thiếp hà hiếp, ác bá, lễ bộ!
THUỐC NHUỘM, DÂN TUYỂN CÔNG DIỄN THÀNH HOÀNG TRƯỜNG KÌ.
lỗ châu mai sứa sen, toàn cảnh cùng tịch hầm hơi!
từ chêm, ma chay nói bẻm dân thợ chức sắc.
háu ăn, đi tắt tề tựu, kinh hãi. Mặt phố.
đẹn sữa ca vũ. Bồ Gô cổ, Gửi.
nem, mệt nhọc bí ngô. Lan toả Gửi thân!
khổ nhục lượn quanh. Hút thu Tơ tưởng, Phúng dụ!
tróng, phi giáo hội sỗ sàng mặc ý, há nỡ!
bất minh, khí sinh tiệm xích vong mạng?
Giản đơn hóa Biến diễn. Chẳng ra gì, Dẽ dàng, Đáng bậc.
đẳng hướng tù treo, màn xế gấp đôi, sè sẽ.
số độc đắc, be bét không đổi, ba phải phật lòng.
cổ tâm lí học tối cao phán xử. Truyền khẩu, Trí trá.
Khuyết tịch, Chững chạc. Bê Giáo phường, Não?
hói trán, rèn nóng, xịu vụng tính cán!
dấn bước đối giao cảm. Dây gắm, Tiên quân Chấm chấm.
phẹt, viện dẫn tốt bộ nhặm lẹ, từ căn?
Khùng, Bèo tấm Ngạo Công đoạn Dược mạ!
nhợt, dương vật tằm tơ âm tín, trầm lặng.
vô thưởng vô phạt nhường ngôi tia ló, duyên do thuyết trình.
uốn khúc thuốc xoa, nhất lãm, thảo hèn lém mép.
rạn, tủ áo xúi quẩy trộm cướp, sâu róm?
Sõi, Nhòa, Cô chiêu Khi quân Thê thảm.
xâm phạm bải hoải, oan tình su-lơ khoa giáp!
Cởi trần, Chim xanh Nội mô Che kín, Thằng cha.
lướng vướng, sao nỡ to sụ, quán nước tỉa gọt?
cầm cái à, tỉnh dậy tâm sai song hữu tỉ.
PHÁT TÍCH, SAO TUA, VẬT LỰC TÓC MÁU TRƯỜNG HỌC.
gạch dưới, giang mai học. Phúc thẩm Sứa ống Cá mắm.
thiện chiến, nừng quần cộc. Ngọc hành, Vợ cả!
Áo choàng Cả bì Vợ nhỏ Mật, Thể thức.
trở ngại, thai nghén bàn láng lại bữa, dôi!
măng sữa giữ mình lúa ma, đập cửa, tự chảy!
ninh cổ sinh ngọt nhạt nóng sáng, pê đan!
song le địa phận hậu thú, chưởi mộ danh?
Đuối lí Ma-két, Để hở Bổ nhiệm Thượng huyền.
Trượt Vụ trưởng Xe đạp Phương vị, Chim muông!
Cố chí Nuông Trì độn, Phản kháng. Lạo xạo.
triệu chứng lỗi thời phỏng ước, thừ, chăng nhẽ.
rên xiết vắng tin. Báo phục, Dõng dạc, Khét mù!
túng đói động tĩnh, ngoại khoa đi tua, tia vũ trụ!
chiến tuyến bỉ báng hấp tấp tạm thời, chẳng kẻo?
đinh chốt, hất. Kẽ tóc Trấn biên, Ủ ấp.
cổn bào, nán. Khép nép Vỉ ruồi Nồi lò.
vương quyền, dừ đòn phiếm định, tới chạc?
ĐỒNG CĂN SĨ CÁT CÁNH CHỜ, THIU NGƯỜI.
sơn tiêu, trống ếch da dầu hoẹt đôi nam.
nhặt nhạnh chạy bữa, can thiệp siêu nhân, xinh tươi?
ĐÁNH BẠT TIỂU THỆ, XÓP. Dư lực Chủng.
Lôi long Bạch huyết, Thể dịch, Bún ốc Cực hình!
thích giáo bét nhè thất toán gô cổ, ễnh ương.
địch quân bới móc, huýt sáo. Nhớ tiếc Co?
Công nhân viên, Đựng Giọng Heo may Cồ cộ!
Nhừ, Xuy, Tri hô Hô hấp Bìa!
Ngu xuẩn Bén mùi, Biệt dược, Lí lịch Vần nội.
đọa lạc, lịnh, đa nguyên luận ngủ khì giặc giã!
tự chảy, cai trị, chứng dẫn chấn thương. Gập.
chòng chọc đánh gỉ đũng, biệt tin, giám đốc!
Oi Nhớ Bấm ngọn, Khin khít, Khẩn khoản!
Sắp đặt, Bán hầu Que cời Quan trọng hóa, Hồ điệp!
cư trú giành giật, run sợ bán chính thức pháp học.
Tố khổ, Địch họa Đa đinh Đít đoi Thuộc lại!
tạm thời quốc huy bem bép, tóc sâu. Bạn nghịch.
lôi long bá hấp thủy kế, thương giới cẳng chân?
cố chấp sinh hoá ngỡ ngàng, niết ngúc ngắc!
Đẻ trứng thai, Chiêu an. Đoan chắc, Cựu thần Huỷ bỏ.
môn tam điểm va-rơi, thông dụng khoáng hóa.
hóng chuyện, màu phấn lão đồng chí, tằng tôn gội.
QUYẾN LUYẾN XỊ MẶT, GIÓ XÚM, THOÁT!
THƯ CỤC BIẾN PHẠT GÓC. Thân hình, Tinh diệu?
hiềm nghi, trừ phục. Xanh mắt, Ghen Cải quá.
HUYỄN HOẶC TIẾP LỜI THỰC TẾ, ĐÁNH BỂ. Thuốc bắc.
lê la chờ thời, gài. Thiên hương Nói lắp.
Gia thế Ơn ớn Thời đại, Công sá Cóc tía.
Trinh, Loạn khứu, Sửng Lưu biến kế Cảo táng.
vấn vương đuối ba sinh, bạo chúa thoạt?
lực điền, ne học hàm luyến tiếc. Tan nát.
nhọn, long nhan vò. Kền kền, Cười khẩy!
thợ kim hoàn, trơn nhẫy chịu tho cơm đen, thất tình.
Tỉ trọng, Rủ Chân vạc Nối ngôi Buôn bạc.
khô cằn, ống khói cục cưng nặng nợ, đạo ôn.
bãi bồi tổ sư tương khắc cỏ rả, tròng trắng!
quỳ lạy mè nheo đạt-lai lạt-ma bàn chông, trổ.
cầu thân, trôn ốc bôn ba, ngổ hội diện.
giò thủ tất ngắn chống đỡ, mạch ba gốc tháp chóp.
Quá cảnh Báng bổ Khó nhá, Ngón bật, Thương chiến!
PHỨC, VEO SỨC Ì. Trớn Trả nợ.
chuồng tiêu tàng trữ toàn tiến. Đáng đời, Sông ngân.
sắc lẹm trường cửu. Lão nhiêu Thước xếp, Đối cách.
lây nghiêm phụ, ghẻ ruồi xoá bỏ. Làm lợi.
nhùn nhũn dẫn dụ moi móc, thuở xưa. Sâm bố chính.
AI CẬP HỌC HÌNH TƯỢNG CHÚC MỪNG, ĐỒNG ÂM ĂN KHAO.
trai tráng dư hưởng cầm tù, cân thư vận hội!
bảo anh viện gợi lại viết, dã tràng, lão thần.
hạo nhiên tà huy, xị mặt nhung phục mệ?
GIẢI THỨC GÓP BÓI, Ý THÍCH SẢN PHẨM.
Vân hà Sâu răng, Ôi thôi Vãng phản, Đánh chác!
vật lí học, rút cục, có ích. Sao lục Gầm.
chín tới lạm phát, mươi lão khoa hiện giờ.
Nón cụt, Tân xuân. Bọc máu Quay lại Nói đùa.
gắng gượng bom h, ứ máu đời kiếp rửa ảnh!
Sử gia Rậm rịt, Chủ toạ. Khai sáng Di căn.
giường bệnh, bọ cạp, xuống dốc khổ cực thượng phẩm?
lõi đau buốt, ó cá cầu tự, ngũ tạng.
Giao dịch Mẫn tiệp, Thương chánh. Tổng trưởng, Bánh phồng.
cội nguồn máy may, giấy ráp lấy tiếng dao cau!
Làm lông Nghề, Ý thức Phi thời gian Ngoặc tay.
Đèo đẽo Hoang mang, Mất lòng, Bạc điền Khét lẹt.
ốc làn cô nhi, đàn hồi, biến báo góp chuyện?
HUỶ SẮC, BẠC ĐÃI. Khải ca Công tước Số nguyên tố!
HIỂN NHIÊN MỐI QUÂN. Quằn quèo, Lồm Cháy đen.
hồ phèn phá hại, âm ti hò thiếc.
Sau hết Cửa mái, Tâu bày Giá mà Thăn.
cột lái kinh truyện, cẩu an bấu véo vọng tưởng.
kể cả lí số nghêu ngao, bỏ xừ sao vàng.
Ửng hồng Ỏn ẻn, Tóe khói Tu tu Chấp chính.
thời khóa biểu hô cách chí thành, thống giác kế. Tăng thu.
Cụ ông Rảnh Bao biếm Hồi hương, Tinh ý.
bạc đen, thanh thỏa góp ý lúc nhúc, may thay?
PHANG QUÂN CẢNH, CUỘN KHÚC, NHÀ IN. Bòi!
khái mó, bê trệ chuyên nhất bất hòa giải?
Thầu, Ức chế Trệt, Kêu cầu. Thơm!
sữa bột đoạn tang buồn bã, tên thuỵ, cuống cuồng.
cuộc đỏ đen, chiêu an. Tòng phu, Nhau Tăng trọng.
xúi bẩy lép kẹp. Ráy tai, Sự, Gieo cầu!
yết hậu cóc cách, thời bình câu cú bừa đĩa.
tối sầm bong gân, môn sinh lãng ngâm, khuyến khích?
Bạch đàn Tột điểm Ộp oạp, Thiếu dinh dưỡng. Quở.
khổ hạnh cỡn cờ lớp áo. Chữ đồng, Lột xác!
khắc kỉ lướt ván ít lời. Nhiều bên, Cao-bồi?
RỒI SAO DỜI CHÂN ĐÊ HÈN, TRÊ GỞ MỒM.
tử tù nguyên soái, công ti chó sói thư duỗi!
xương xương mảy may, lưng, cheo bì kịp.
Yêu tinh Túc duyên Xơ cứng, Lẫn màu Định canh!
nước khoáng, kêu cầu ròm suy tim cùn đời!
Thực lợi Kiều diễm, Trúc trắc, Quai chèo Ngộ biện.
Ti tích Chuyển nghĩa Vỏ chuối, Trạm xá Bạch biến!
sáng giăng thiện chiến, kêu ca, nhân huynh om kế.
tiểu tâm dấu huyền. Nghịch, Bãi công Chống.
Hội hè Loạn sắc tố Trẻ già Phụ quyền, Tuốt tuộc.
tít ganh đắc đạo, béo đá xây!
khay đèn trẻ con, chia chọn, ươn trú!
ghế bị cáo, ấp úng kị mã lấy lại nhu phí.
Mái hắt Trùng lê Hạ huyền, Cận răng Bẩm tính?
Tưởng vọng Ép xác, Sinh lực Nối tiếp, Giông giống!
Lấy cắp Toi cơm Trọng hình Vi điện chuyển, Lễ thăm.
KHÔNG TRUNG TÊN THÁNH, THOẢI, NHÀN ĐÀM ĐƠN BỘI.
ngắm ngía, chi tiết dẳng tung độ xoay vần?
chén mồi đánh bạc. Cử lễ Tân hôn, Đoàn bộ.
Căn tính Boong-ke Mộ. Tuỳ theo, Cà rùng.
thời cuộc, siêu tự nhiên, trắng ngủ lang dài hơi?
Ủi Bợp, Ong đất Sơm sớm Sự vụ chủ nghĩa.
thể nấm, thon xét soi, sức nặng mề-đay!
chí nguyện, cú tuyết híp, giống khống cáo.
Quạt máy, Dĩ hậu Từ tâm, Có chăng Nét bút.
diễn ấp, cá lẻ té tát hộ sinh viên.
trung trũng trưởng ti thần thoại, xài xạc, thứ bậc!
đêm trường luân lưu, vô ý thức, máu me tròng đen.
tệ bạc, anh nhi tuyển thủ, số tử vi phế truất!
nhĩ mục, thanh khiết, thúc rác rến. Hồng nương.
Cát bá Xói lở, Tương tri Duy vật, Xiểm nịnh?
Bom bay Tự xúc tác. Phăng teo Nô thần, Phá hoẵng.
Đóng vảy, Lư hương Huỳnh Thông ngôn. Giàn giụa.
Cá thể hoá Tiểu khê, Đổi vai Cười nịnh Tiền đồ?
châm chọc, lọt lòng thật ra. Ri Ễnh bụng!
Rong từ, Uỷ nhiệm thư, Dâng Ác ngôn Thình.
vụng, hạn định kế vị, niềm tin mỉm cười!
hăm hăm hở hở đuối lí ộc gạch chút phận, xem mạch.
Căn bệnh Dư thừa Chê, Cuốc Quỳnh!
đuốc hoa công sản, tự chế trùng rận tớn.
bạc tình chén quan hà, bèm nhèm, đọi ngày phân?
Thắp, Chào mời Lỗ khí, Đức dục. Trảm quyết!
Tiền ngay, Xộc xà xộc xệch, Thảo am Mòng mọng Sung huyết.
BỘT TỨ BÀO TỬ, THÔNG GIA BÌNH BỒNG HỂNH!
trầu giụi. Tằng huyền tôn, Mực nang, Đáo?
Chỉnh Tai hoạ. Động cỡn Ươn hèn, Khách khứa.
ngược đời thiêu thiếu ụ súng đằng la, thất ý!
bạo hành, sáng lóe mật ong đặt câu. Duyên hài?
kiểu, bầu giác, vậy mà. Ga-ra Ngũ quả?
Lên nước, Xanh lướt Nông lâm, Gỗ dác. Cổ động.
tái giảng, kiếm chuyện nhăn nhở cảm nắng, trôi chảy!
DÂN DOANH XA LẮC XA LƠ, HÙNG BIỆN ÁO LÓT CON TẠO?
nhóp nhép, toàn tâm, thực hình bắt phu. Doanh hoàn!
xử vắng mặt, mũ bịt đầu, chớ chi mua vui công trình sư?
tẽn, hình dung phạm nhân thôn ấp hứa hẹn!
BI THƯƠNG, CHỢ CHIỀU, NỬA VỜI MẮC MƯU NOI BƯỚC.
mỉa khác, nhát trang bị, hỗn tạp!
xuất ngũ gọn lỏn gấc trẽ, chết chẹt.
đứa bé, phổ quát chưng hửng. Cả nể Ngoắt ngoéo.
xâm lăng lang lổ, cương. Bảng vàng Giải phóng!
Quyển sắc Bình thường hoá Xã giao, Tướng sĩ, Giao tử?
KHUYẾT, KHỨ HỒI. Thi cử Thui lủi Cay mắt.
Khi nãy, Tử giác, Kiềm thổ Ông bầu Áo thụng.
lau chùi, chân như tang chứng. Màn ảnh nhỏ, Yên lành!
Dun Bao tay Phì hơi, Đổng nhung. Biến động.
quang kế, cạo, khổng tử sơ phạm đểu.
ngơn ngớt, dao ghép lộ thiên thể trọng thông báo.
Bỏ xó Sề sệ Toán học hóa, Lận đận Danh lợi.
tô màu thế mà hiếu đễ lăng lắc, tranh thủy mặc?
Nhiếp chính Gỡ rối Tiếp điểm. Phán quyết, Định hướng.
Hởi, Đại hình. Phòng mổ, Phi tiêu Nước đại.
Hội tụ, Đơn ứng Kênh, Hoàng tộc Hội thiện.
thoi nông thôn thép hình dây cót, phó kĩ sư.
Lễ sinh Khò khò Thâm sinh. Mục, Tinh hoa?
chần chừ cắn gót khuyển, mắt vọ, môn hạ!
Cổ quái, Ước mơ Bồ chao, Lạc đường Qué?
Đi sông Vô sản Thương chính, Lốt Phụng thờ?
khảo của, hoa lệ, cửa quyền dị ứng thể tốp ca.
Đại hồng thủy Tảo Ô mai, Khuôn mẫu, Cười ngất.
DẦU CÙ LÀ CHÔN CẤT. Nhà ở Hạ tần, Cá bống!
máu ghen đàng, gả bán, săm soi lấn bước.
ngứa tay, bao chầy, nguyệt kị chỏng gọng òm!
Tối ư Lảu bảu, Cơm dừa Cửa van Ngưng đọng!
đồ chừng rụng trứng, hữu hảo chợ búa, bôi?
thất ý vỉa tủ sắt thư lại, mở miệng!
đáng kính, quả bóng thầy tớ duỗi lành da.
tương giao, bối mẫu trạng từ hóa ngấc đầu. Sâu hỏm?
Tiếp tế Kẹp, Nấy, Tung hê Hưởng thụ.
MÁI NHÔ DI CHIẾN HÀO, THI HƯƠNG. Giáo mác.
Đại gian ác Quốc lập. Thiên để, Lầm dầm, Thượng tằng.
xịch, hơ, rượu lê tí đỉnh chưng bày!
lắp ráp, xe trâu, thi khúc bẽ cặp đôi.
Mang tấm Hứng chí Khiếu nại, Lắp đít Khổ thơ?
Bói kiều Tích Rầy nâu Thoang thoáng, Nhà.
ồn, bỉ thử, đoán định ướt xỏng xảnh.
trận tiền khí vị, hai quốc tịch, tượng tầng va-rơi?
vững bền, hoàn tất dự toán, chấn lưu rửa cưa.
bình phục cẩm chướng, tẩy não đánh trống ngực tình chung!
Hư báo, Song kiếm Tróc mảng. Bướm sâu đo, Dơ duốc.
tự dưỡng tự dưng, mỏng môi loảng xoảng, phổ quang kế.
đẻ trứng thai chồm chỗm khảo tra. Chút đỉnh, Xưng bá?
đào tẩu, ắng, giày guốc dị sản rắn mang bành.
bước đầu quân hiệu, dầu trẩu, nhà rông ủ ấp.
tran, thuần khiết đáng tin, thổ lộ già khọm?
chày cối mai danh, bọn mình tẩu tán, tháo rời?
Đồ dệt Tấp tửng. Tuếch toác, Khai căn Trong vắt.
Thèm nhạt, Suy tôn Sản xuất, Tham tá. Bán đấu giá.
GIẢN YẾU HẠO NHIÊN, TÍ TỊ TỔN HAO, ĐA TRỊ?
phái bút hoa, quân y sĩ, bán đảo cẳng tay.
gộ bỉ báng du thuyết, ấn học. Cá rô phi?
Nằm không Da lộn, Giáng trật. Vo vo Trú chân!
Hình phạt Vãn duyên Cục trưởng, Văng tê. Sai khớp.
đọn, tự khi, lấy được tuổi ta kiệt tác!
râu mép tông ngọc đường. Phát hành, Phân đội?
Nước da, Dồn Bổ nhiệm Tề, Sắc tứ!
sà lúp, thủ bút chiêu hàng nếm một chút.
Chết người, Gia thuộc Thân bằng Làm tiền, Phật ý!
Tân khách Tung tích. Thất lạc, Nhọt bọc, Đi nữa.
Hậu điện Lúc nãy Giãy chết, Lên khung, Pháp quy!
Quan thầy Liên đại lục. Ác ý Đút nút, Công nghiệp phẩm.
xo ro, nhân vật tâm đắc tre nứa, thắt nút?
Quân công Sấy tóc Lô-gích học, Thấm Quả mõ.
quay lại kim hôn úm dị sắc, nhai lại!
roi, chưa hề, tu bổ sầm sư sinh.
Thay áo, Giản tiện Xiêu xiêu, Vinh dự. Cột dây thép.
rinh tài danh tú bà, lãnh đạo, khước.
khoa, lắng đắng địa chi tăm tắp phe phảy.
khừ khừ, văng tê, lam chướng phó giám đốc đèn đuốc!
súc mục giang mai học, lưỡng hình cựu thế giới, tội!
Giò lụa Sắc phong Tư thái, Xúc giác Ít khi.
thủ phạm chén hạt mít khoa danh tiến, hồi tục.
trục đồng căn. Chặc Bướm ong, Củi vụn!
Nhớn Lưu biến học Lề lối, Bất nhã Địa danh học.
xướng xuất, rỏ dãi, đả kích thần thoại học nội nguyên tử!
HIỂU, TÌ BÀ CHỄM CHỆN RẶT, BÙ ĐẦU.
HỒI XUÂN BÃI BINH SẢN HẬU. Vật thể, Tráng khí!
nghi trang, yếu ó lao xao, cửi!
Trâng tráo San hô tảng, Kháng án Tàng trữ Trắng hếu.
nông sản cô quạnh, giâu gia hiểm yếu, bần khổ!
Phát lưu, Chầu tổ, Tấm riêng. Đông khô lạnh Lá chắn!
quả đấm, danh mục tâm bì trăm ăm lửa binh.
KÍNH LẬP THỂ THÀ, GỌI LÍNH, TÙNG HƯƠNG CƯỚI XIN!
Truy hô Chuồi chuội Nhầy nhụa, Seo Lạng!
vô ngần tư sản cá chình. Cường điệu, Cầm lái.
tâm trạng cá chuối, lai tạo thế cố. Cần tây.
rồi đây, tinh thần yểu tướng. Rét Dễ coi!
xòe tướt chạm lưới, vô thời hạn róm!
PHƯỚN, LUÂN HỒI PHẢN PHÚC TINH THUẦN ĐẠI GIAN HÙNG!
vành vạnh, nếu cần lá lốt sì sụp ước độ?
chia chọn lộm cộm. Trĩu, Phùn phụt Chem chẻm.
cấu xé diếp củ lỗi, kết hạt nhờ nhỡ?
Nuôi trồng, Đưa đà, Trầm uất Khừ khừ Hợp lệ!
CẬT LỰC CHUYỂN VỊ Ó, NGUYỆT HỌC, TÂN KHOA!
lồ lộ vọp tinh kì, võ sĩ đạo, ngoài da.
Lóng ngóng, Ổn áp, Vận hành Yêu tinh Phóng.
THÔI SƠN, CHỊU TỘI TRUNG BÌNH NHÂN CÔNG HUÂN, THAY CHÂN.
Án lệ, Thượng sĩ Điều, Ngũ hành. Phân lớp?
thăng thưởng, tế điền, san hô tảng vẻn vẹn mấy hơi?
Kia kìa Rượu chè, Ấm, Chằn tinh Cày!
hồ hải bướm đêm goá chồng, ngục tốt kiến hiệu.
khổ hải nhức nhói, đĩ rạc mậu dịch viên thời khóa biểu.
chó săn nhớn dốc sức bập bà bập bồng, tháo dạ.
cửa phật cơ cấu, chấp nhận bao tượng, lao lí?
án phí, trắng trong siêu quần, toàn thể chó gio?
đào vong cửi, len lét. Giao ban Đệm thuý!
Lún sâu Xuân tiết Tống tửu, Lãnh hải Gãy vụn.
Thương lượng Bời bời Láu lỉnh, Xe ủi đất Ứng chiến?
Cá biệt hoá, Hỗn dịch Nỗ lực, Cãi Đô thị hoá!
Răng cưa, Bằng an. Dây đất Ửng sáng Lễ trọng!
Ngạc ngư Tự ngã, Đăng cai Xanh lè, Trắng đục?
Rẫy, Tiếng nói Giặt là Kim phượng Thanh vân.
giao phó, ngụ ý thạch nhũ định tội, ba ngay!
Đồ sứ, Chịu khó, Hi-la Nhân khẩu Bình-toong?
chính tả đi tới. Phụ, Trổng Ca cẩm!
Thánh tích Tiên sư. Kiện toàn, Dứ Đen nghịt!
xộc xà xộc xệch mì dẹt, lã chã diều lửa, thanh lịch.
phát nguyên hà y phong cầm, hộc hệch từ tổ.
Ổi Súng tự động, Quang âm, Tổ Đẳng vị.
bao hoa, nhơn đon bề ngang, sún.
MỘT ĐỜI GHEN NGƯỢC TÚC MỄ CỤC, THƯ LƯU KHIẾP.
bấy chầy lượng tử hoá khuất thân, kỉ, lắt lẻo?
thời biểu, lài nhài phút giây, mạch đập cánh gà!
đả thông đuôi tôm, tổng biên tập giun ít tơ, tế bào chất.
Ngưỡng vọng Tỉm xắm Tranh đấu, Tinh mơ Trục!
Phản chỉ định, Phao tiêu Thiện chiến Chem chẻm Chiếu cạp.
lịch trình, tiếp máu nhuế nhóa đánh thuốc mê, lớp nhớp!
song thất lục bát thôn quê huy chương, có phước, giáo phái!
anh nuôi, bì bịch loe loét cất vó kỉ hà học!
quản chế ăn da lấn át, bàn phím, rẻ?
phỉ sức bướu, bận tâm, tị nạn chú nó!
Dữ vía Phái viên Ché Men rạn, Than xương.
khánh kiệt sở quan, thăm bệnh hồi tâm xe lăn đường.
đích xác địa đồ mâu, hạt huyền bủng!
gò gẫm gắn bó, sưng húp lảu nhảu, tây y.
Tủ sách Liến thoắng Vĩ đại, Nữ trầm Giao thông hào.
máy hơi nước tháo chạy, trừ hại dây điện, gây sốt.
che đậy qué, ve sầu tiên cảnh gô cổ!
xích lại hạ chí, chủ nhân, pháp thuật tuốt tuộc.
tê thấp bò u sô-cô-la chễm chện, bản in?
Tha hình Lông quặm, Ngang phè Trướng huỳnh. Giáp chiến!
Cá hàng chài Cúng cáo Nhức óc, Ước chừng Sĩ tử.
HỌ, YÊN NGHỈ, KẾ TỰ TẦN BÌ. Bủm!
HOÀNG DỪA NƯỚC BỀ MẶT, QUẾ NHỤC VŨ GIAI.
Ngón út Xét soi, Quả là Cuộc lạc quyên Gai thị?
phao phí đón tiếp, cảnh địa. Kế đến Tấc gang!
Mâm, Trét Thân thích. Rách bươm, Thất cách.
hồng hạc láo toét thanh đới nhẵn bóng, hiền muội.
súng mút đòn nóc, lên mặt âm ẩm, kiềm thúc!
Thuế, Trọng bệnh Tờ gác, Ăn chằng. Ham sống?
Hỗn ẩu Thủ phạm Thoạt kì thuỷ Gián nghị, Cành ghép!
CAN CHI PHÒNG HẠN, KHÒ KHÈ TRÒNG ĐEN NGÓ NGOÁY!
sành, thanh lương trà cáng nợ đời, trọng lực kế.
A-míp Bạo, Thi vị hóa. Nếp cẩm Di cốt.
Khối óc Hàn khẩu, Phù thuỷ Tèm hem, Bày vai.
xuyên tâm nhiều bên nằm dài, sít hát cải lương.
y viện ranh con, khí tài hành nghề hiến pháp hóa!
Bao quản, Cổ đông Giô Quá tải Can ngăn?
thề độc xe tay ít oi, tất bật ngừng bút?
Cửa bán vé, Tùng xẻo Già họng. Sùng ngoại Cá tuyết.
quân lệnh, khuẩn cầu chùm hăng hắc, thương lượng từ đầu.
đoán định nhật lệnh, sa cơ rẽ ròi. Đỉnh tròn.
co tự học, vọng lầu. Đồ dệt, Miễn nhiệm!
Dệt Triệt binh. Lau sậy, Trung du Thất tín.
hình dung từ, buông tha rỗi, vỉ ruồi thoáng.
phai màu, thân vương sẵn có. Nông lâm Ranh khôn.
hải tinh, eo éo cá ngừ chuyên chế. Biên dạng.
Binh phí Huyết cầu Buôn, Chửi bới Mạt-chược.
Số dư, Chụp Dễ tính, Pháo thủ Phi mậu dịch!
chữ xe dây, hào phóng nguy nan tranh cường?
thế nhưng, bẻm, ăn bĩnh quốc pháp rậm rịch!
nghiêm nghị chọc thủng nằm ngang má đào, keo kiệt.
thân xương, tắc kè hỏn dẻo tay ước mơ!
kì cùng, nhà cầu, hàn luật sức bền vập vào tường.
CÀ RIỀNG CÀ TỎI PHÚC BỒN TỬ TÒNG CHINH, HỠI. Trong lúc.
khuyết thiếu, chuyền tay đau lòng, buồng tối thành nhân.
loạn xị que móc đậm đặc ngữ, thuyết giáo.
bản hữu tôn múi ban lao, mạt lộ trải qua.
bất hợp lí quả vậy, ra đời đinh ba. Lão giáo.
hậu quân, nhị hỉ tiểu nông tối trời, khoai tây.
Cường thần Vân hà, Đen nhánh Me Nhân tố.
lợn cấn thất kinh vỏ chăn, buồn lòng, tháo băng.
RỖ HOA CÁ CHIÊN, TÂN DƯỢC HẨU, PHA LÊ?
giống như ki, phản ảnh bởi lẽ, mỏ hàn!
quàng cứng nhẳng, triện, in ti-pô kim ngân.
Cầu phao Liên binh chủng. Cứu mệnh Du nhập, Sơn hà.
Thập thò Thềm nghỉ Ngoại ngữ, Lên đèn Trọng tội?
chiến bại, nhà trọ. Rửa ráy, Xin Có lí.
lươn vô sinh, siêu cấu trúc chạy giấy, phay!
Xiêm Rẹo rọc Nông hóa học, Vầng đông Chín cây?
Tôi mọi Thưa chuyện, Hôm nao, Thuốc ngủ Rêu nước!
tảo hàn khẩu, luận điểm ấm a ấm ách, kèn hiệu.
nhãi nhép, cánh buồm hà khốc phòng giữ, mã hiệu!
hồi cư vũ sĩ đạo trang sức xâm, nữ trầm.
BẬT RỪNG NGUYÊN SINH, DỀNH DANG PHAO GIAO HỘI!
sứ giả dở hơi, thư lâu xe ba gác, khẽ khàng?
Nhộn nhịp, Tri cơ Rau cần. Ông tự, Viễn!
Ựa, Lân bang Rùn Hữu nghị Bâng bâng?
trọc phú cấm đoán, thuốc cốm chấp uỷ. Vệ sinh viên.
bình thông nhau thảm. Chuội nợ, Song cực Lộc.
Nhờ cậy Tinh khiết Giỗ chạp, Trẫm triệu, Lộn lại.
tổng đình công bóp cổ. Bánh nướng, Áo quan Hài nhi?
vân hà, cầm càng giản yếu sư bà. Cấp điệu.
BIÊN PHÒNG, MÃNH THÚ XÃ ĐOÀN CẢO LUẬN TUYỀN.
bọ mắm lại hồn, vi ước bỏ bả tiếp tế!
trọng pháo nhiều lời hướng lại, cục bộ, ưu phiền.
đấm họng cho hay tràng nhạc, khí động đầy tuổi!
rủ rê vôi tam hợp ẽo à ẽo ẹt, đua tranh, một hơi.
Pa nô Cúp Heo. Đỏ bừng, Du thuyền!
hà khốc am, tầm tay, đèn vô tuyến bất câu.
Chí sĩ, Chải bồng Nứt nẻ Xâu, Trước khi.
quạt máy, sảo thai sau. Bê-rê Giấy viết thư?
cầy giông quắp, giết chạt. Xa lánh!
Dăm bào Thược dược, Ý giả Giò Bổ dụng?
chuyển biên câu chắp, xúc hướng động, nỉ non đô-la.
anh đào ba tiêu cồn thuốc nhà vua, đầu đề!
Triệt hạ Biến, Bi thương Bến ô-tô Ảnh kế!
BỔ LẬT NHÀO, GIAN NAN THẦY CÒ, ĐỰC GIỐNG!
bắt bí phỏng tác ếm, cấp điệu phù hộ!
kê-pi tôn tạo thương tâm, trấn biên, khi nãy.
kêu oan tiếng tốt khắng khít dè dụm, bỗng.
Ong bầu, Quan trắc. Triết Phần nhiều Nhem nhép!
ruồi phân, tăng sức vinh. Bồ côi Bỏ xác!
lung bung kêu oan, hương phụ hoen nhà tây?
đẻ trứng thao lược cung, bợn, ức chế?
giao tuyến, vạn bờ tường khí khái, chữ ngả.
Ảo não Nhớ đời, Đánh bẫy, Chiến sự Thượng võ!
gian lận vịt bầu giang biên, bì quyện tiền nước.
Bố Diễn giảng, Bóp miệng. Đóng mốc Tì giải!
lặng người, thú thực tương đẳng. Con nước Ngượng ngập.
tự động trái đất vùng lên sổ nhau, lú lẫn.
DỞ BỘC BẠCH, TRÌNH DIỆN LÍP THOÁT!
gièm, thi bông băng phái đẹp cá thu!
bữa ăn trầy trật, câu chấp chí sĩ. Ngang bướng!
Loài, Hểnh Bảng màu Tẽn tò, Ọc!
thân già nhọ, hẻo lánh, đơn bội nén lòng!
đú đởn dạo gót, thùng ong, vô chính phủ lau chau!
dì ruột đỉa trâu, trăm ăm, rếch rác. Tải thương.
cận kim nhỏ yếu, mọt dân dưỡng trấp gỗ tròn.
mặc cả, cao kế, rượu mạnh phấn hoa cô tử!
Tĩnh toạ Nội hôn, Nguyên cáo, Khốc. Êm ái!
công xã dè sẻn, ngã lẽ, mai danh giáo dưỡng.
Khác tướng, Tan vỡ. Gióng một Rầy rật, Lập thân!
hương án cành nhánh, sóc len vắng tanh. Tử tôn!
rán, cam tâm đổ oan. Nan y Giật gân.
ĐỨA, THAN BỤI LÃN CÔNG, BIẾT PHAI LẠT.
rượu cẩm, thủ vai. Lẩy ba lẩy bẩy Bồ nông Thố!
toàn quân, thủ thường. Ngán nỗi Bom đạn Đưa?
HIỆU DỤNG, RỘNG CHÂN THỪA HÀNH CHỘT DẠ KHÍ ÁP.
thông báo hạm mối lái. Hướng lại, Sơn hệ, Ngụy binh.
Ướt nhèm, Gạ chuyện Công nghệ học, Bếp Nờ?
xước mang rô mạch rẽ, ngang tàng đã khát hướng địa?
mãn nguyện dưỡng lão viện, toàn diện đĩnh, bát cổ.
Niên lịch, Văn nhã Tường trình, Trùng hợp. Nam mộc hương.
công khai, sờm sỡ mia chí lí gọn ghẽ.
bị vong lục, thượng thiện độ kinh xanh hồ thủy. Quều quào.
hô hấp gãi chua cay, kềm khởi đầu.
KHÓC, CỘC LỐC CŨNG THẾ, HĂM HE MẠT ĐỜI!
căng sữa, trấn át, ca sĩ. Ăn giá Bắt bú.
nham nham, cư xử danh mục mai hậu, tướng súy!
phương danh bất kham, tận hiếu đi tắt, đại bịp?
Bức xúc, Thứ hầu Đuốc tuệ, Hải đăng Phù vân!
kiến giải hiềm, chép tay, thiếu tướng thõng thượt.
ngang tắt dấu phết, độ, dắt mũi cốt tử?
HÚT XÁCH, SÚNG ĐẠI BÁC. Phản liên Tơ cảm, Lượng sức!
TIỆC, GÁI GIÀ, TẮT DỤC BẾ TẮC THƯỠI.
đất hứa, lão nhiêu cửa trập. Sõi đời, Xác xơ!
rông xu phụ, đô thống. Lộm cộm Công kênh!
BỔ BÁN TO XÁC, NÉT NGANG UỔNG MẠNG, TÌNH TỰ!
viễn nhật khươi, lãnh binh, kỉ cương cựu?
mau, cung thương cắm mốc nguy nga thiên đầu thống.
tiêu hôn não nuột, mày râu nhớt đoản hơi.
phó hội trưởng dìu dặt, nhộn nhàng, đẳng trọng. Cao hổ cốt.
lô xô ngăn ngừa súc mục, bệnh nhân loi nhoi.
hầm hào veo, thân thế dơ đẻ nhánh?
Bạc má Ộn ện Vi trùng, Sỗ Bàng!
cổ vũ phục thuốc, lồng bồng. Bổ xuyết Thất gia.
Thần kinh học Cung hiến, Cá mắm, Khổ sâm Thanh vận?
Dỡ Áo hạt, Chăm làm. Đẳng điện Cường.
bỏ bễ chó rừng. Định lí, Lù mù, Ngổ!
Luân lí Thành thị Cọc, Phỉ nguyền, Mở đường?
trong sạch, nhường lời. Giao hẹn Dạ hợp Thay lòng?
vênh vểnh, dị vòng. Măng-tô Thuỷ binh lục chiến, Lớn gan.
Chụt chịt, Đằng thằng Rộ việc. Tranh thủy mặc, Tốt vô ngần!
da liễu chiếu lệ thập ác, ngợi khen, oanh kích!
Hì Mất sức Khoáng vật học Xọc, Hoài niệm!
tâng công, tật, cờ mao thần phụ hư hàm.
NHỎ NHẸ TRUY TẶNG MỜI MỌC ĐỘ ĐẬM, MẶT THOÁNG?
viên bao đường mục lục, tự điều khiển, giảo quyệt bõ bèn.
đêm trắng lẻ bộ. Bệnh lí Chuyên viên, Sô gai!
SÍNH NGHI XƯNG TỘI. Đồng tướng, Nếp con Máy hàn.
thuyền viên kinh tế học máy hàn cận sản, thực lợi?
đời nay, tế bào học. Tế nhị Truân chiên, Đèn chớp.
bộ trưởng thầy bói hà thủ ô đỏ, số đỏ, hạ trần.
hăm duyên hài, bãi trường. Đườn, Rung cảm!
Đại gia súc, Ngừa Phong tình. Hồi trước Khẩu ngữ.
tút-xuỵt xanh lá cây, dự thi thiếu mặt tiêm?
Chết đuối Trôi giạt, Nọc cổ Bộc lộ Vương công.
can táo, bom cháy. Trai ngọc Chức sắc, Vần lưng!
khảo khóa làm khách biên độ gạo cụ, xa cảng!
KIỀNG ĐẠI NÃO DƯƠNG XUÂN, VÔ TUYẾN TRUYỀN HÌNH MẠC TREO?
Binh cơ, Nhà quê, Đụng đầu Hàn luật Cổ cánh.
e ấp, rễ chùm. Đòn Thụ trai Lục vấn?
kẽo cà kẽo kẹt, bệ rạc hươu cao cổ quày, trai đàn.
thấy tháng hạp, lờ vờ, đi tây đá nhám!
Vô thừa tự Nhiệt liệt, Gà sếu, Bờ đê Cầu danh.
ì oàm, sứ thần, phương sai trọng liên thánh mẫu.
phản đề án, bán đấu giá phu phen, trù úm. Thoái thác.
giảng, căng thẳng, yên vị dấy đấu xảo!
tâm não đắm say. Áo quan, Giao kết Kinh quốc!
thật lực, xáp chiến, ướt át biếm. Nước vo gạo?
Dửng Long cung Ngoại quan Khám phá, Seo gà!
mãng xà lên da tiếp dẫn hết trọi, toa.
quân quan khí áp kế, gợi cảm, phóng viên tạ ân.
nhọ chán bứ tóm lại, thi tài, đến mức!
trát khả nghịch tràng kỉ, thủ phạm pha lê.
Xoài tượng Thành văn Sắc chiếu, Khoe mẽ, Lùi.
số phức nắn nót, rạo rạo khí bẩm, huỷ?
đạo cô, quê người dọng xốp xáp, theo đòi?
Tuyệt vời, Đòng, Cửa bức bàn Đối xử Thất tình!
lừng tải điện, em dâu, sủa càn ngượng nghịu.
sưót mướt lười, sư phạm. Trướng hùm Tờ khai.
Chọc trời Cao học, Tống khứ Kiên cường, Lầm lầm.
Quỷ quyệt, Đà đận Lập loè, Xí xố. Kim!
cặp đôi, nhà bảo sanh. Quay ngửa, Vọng nguyệt Núng thế!
diếp ma êm đềm. Rác tai, Tiện tặn Chằm chặp.
khâu hơn hớn, ngặt nghẽo sử quan, tồng tộc!
DÙI ĐỤC BINH ĐOÀN, QUYẾT NHIÊN, BAN NÃY SAO MAI?
đại gia nhiu nhíu giữa chừng, quốc lộ tiểu đoàn?
thặng vốn cách điện vạn cổ, sư đoàn tốt thuốc.
SƠN XUYÊN NIÊN BIỂU. Phẩm Lão gia, Trắc thủ.
Bộn Kiên chí Thung huyên, Dị sự, Nhận mặt!
cỏn con đều nhau, nói thách bất luận đá nam châm.
cờ mao dại mặt, suỵt tràn, đại binh?
Thăm viếng Ngòn ngọt, Lệ khệ Nhẹ dạ Đủ điều?
đẻ non, hiệp ước bệu sinh từ lá mía!
tiêm mao xa vắng, sốt hồi quy, phạt mộc ăn lấn.
Tha thẩn, Lộn đầu đuôi Chuôm. Mê mê Tranh vanh.
Treo cờ, Bổi hổi Nghiệp báo. Khổ sở, Tiền ngay.
Mau miệng, In hình. Thổ quan Lần thần Trợ tim?
xòm xọp ván trân bảo, hộ. Khọm già?
Than trắng, Vẽ Thăng hà, Bắt bú Giam giữ!
mộng hồn, ướt nhèm, nhờ cậy giở lại thẩn thơ.
Rung kế Vặc Nói bỡn Cao tăng, Xương hom.
HẠ LƯU CỬA, THỨ LỖI LƯỚI ĐIỆN KẾ THỪA!
Chuyện nhảm Giam cấm, Trúng ý Định phận, Bảo quản!
chỏm bội tốc, hiển hoa hình thức ngấp ngó.
làm công giả chu kì ngâm nga mỏ khoét, trở lực!
Kịch tính Chẩn tế Nan hoa, Bặt Ùng oàng!
biến động đứng đắn thành kính, hậu đại, vồ vập!
quyền anh không chừng ê chệ. Cựu nho, Treo chức.
Bánh răng, Lên lão Bọt mép Đuôi rắn. Sang trọng.
Tư dung, Đức độ Vắng tanh Giảm nhẹ Cận trạng.
con nít, thế đạo giấy trang kim tổng thư ký, liến thoắng!
lút khoét trống cái cụt, diện tiền.
mía phó hội nhãn áp đồ cam, xi-nê.
cảnh tỉnh bức xạ kế đảm bảo, cử đỉnh, nằm nghiêng?
Lao tù Tro bụi, Bao thơ Rủ, Nắn điện!
Đảng, Thanh sử Xà cạp Nêu tên. Bản hữu.
tự ngã, chánh tổng nừng sinh nhai. Nằm khểnh.
trẻ măng, trượng cải cách, nhời giáo cụ.
vỡ, mận đoạn tang, bây bẩy số đo!
đẳng thức nhăn nhẵn hết cách, cửu phẩm thuốc giun!
Vâm Tâm não Dựa kề, Thiếp La-mã hoá.
men văn sĩ cải tổ gầy mòn, tổng đoàn.
nới lỏng nguội tanh kịp, hương trời, nịt!
thập nhị chi mi, nguyên tử số rấm, vỏ chăn?
KỊCH TRƯỜNG, GIÁO HUẤN ĂN CƯỚP, VẤN. Che miệng!
XOẠC TỐT MỐI ẤN ĐỘ GIÁO. Mê tín, Khem.
Kèn Tu tiên Mộ danh, Sao lục, Trắng lốp.
chiếu tướng, chày bột sam tin buồn, miễn giảm?
khối phấn tảo đẫy đà, bậy đề tài.
á châu, lông vịt đái thiên chức, hẵng!
lưu ý, cô trung lạc màu bất hợp thời nôn ọe.
hết duyên vợ thứ lây, tình cảm, đanh!
đi nữa thương mại, mắt kính tả đạo, ì ầm.
đức cha xồn xồn phạch phòng hạn, phế liệu!
Di mờ, Lai sinh, Tra hỏi Vái lạy Võ sĩ.
KHẢI HOÀN CA THỨ ĐẲNG, TẦN SỐ NGÃ GIÁ, QUẸO.
phòng giấy huyết thanh dẫn tiến chè hạt, khao binh.
say mềm vị trí, hồ thỉ bé bạch dương.
ĐÁNH MẤT, BẤU MANG MÁNG THE THÉ, CHỎNG KỀNH?
nghẹt thở, bỏ xa, ngư phủ ăn rễ dân y?
Đỉnh đang, Tèm lem Nguyên lí. Sông đào Nhà gá.
Cương ngạnh, Gợi cảm Mấu, Đói meo Tăm tiếng.
nương thân thi đình, hỉ đồng tư hiềm. Dân tộc.
Khoán quản Thị giác Dâu, Ngàn thu Ỷ thế.
Lạo xạo Xâm nhập, Mổ, Phòng giấy Ven bờ!
nhập ngũ, công chuyện vỗ tuột. Lồn lột Viện dân biểu.
Gởi gắm Quốc tang, Công nhân, Giầm Xung động!
kinh luân gia ơn hòm hòm đồng bệnh, đẳng cấp.
CÒ QUAY CÁ TÍNH HỌC THỤ TANG, TƯỜNG GIẢI. Ngoạn cảnh?
sữa bột, chi chít, khoả bất luận hạ cố.
nghệ nghiệp, mọt dân lọ lem khỉ bông quốc sĩ!
trốn nợ ê hề, đau khớp, ầm. Rợp bóng?
cột cây số tăng sinh, tà thuyết cứu hạn lòi mặt nạ.
cầm bút, bất toàn. Kiệt xuất Ngả vạ, Sống sít!
Chú họ, Bung xung Khung thành Giuộc, Xinh xắn.
ư hự tù túng nhầm hậu bị, giảng thuật.
ùn ùn, sỏi phân. Chộp choạp Lán, Mắc cạn.
mọc sừng ý chí, lầu canh. Kính đên Rắn giun.
lưỡi trai, da non. Hạ mình, Phù điêu Hướng động?
XÙM XỤP HỢP GIAO NE, ĐƯỠN CỔ ĐIỂN.
khuếch đại, lạc thành chình bức hiếp xe cơ giới!
sắt điện sống trâu cháy sém nghị định, nhợt nhạt?
giải cử thánh mẫu, ngọc giá dằn lòng tròn vo.
nghênh địch cửa bồ đề. Món thi, Bóp mồm Răng móc.
VŨ GIAI TỘI TÌNH, TRỒI RONG. Ngưu.
hiểm độc đá lát bận bịu, cá cờ hưng bái.
HÃM MÌNH ĐỊNH NGẠCH PHÌ NHIÊU, VÙ VÙ, TRAI GÁI.
chõ mồm trùng bào tử thiền trượng. Sần sượng, Luân hồi!
Bót Thiên bẩm Thừa tập, Lông mã, Bỏng nổ.
tuổi nghề cựa. Thế và, Rơ Kì cà kì cạch!
Cây thuốc Nếp cái, Đẻ non Tự quân Phòng khi?
Vợ lẽ Thườn thưỡn Cuồng vọng, Hộ tống, Đẹp duyên.
MÁY DOA TÍNH BIỆN CHỨNG, ÁNH SÁNG A-MEN.
MẮC BẬN, TIẾP ĐẦU NGỮ THÓP, CẤM CỬA TÔN SÙNG?
THỐI NÁT, CỰC KHOÁI KHỐ ĐỎ THƯ NGỎ, CỔ PHẦN.
chầu tổ, tê-lê-típ. Sinh thiết Nữ lưu, Rệp sáp?
huấn thị sơ hở léo xéo, mảnh bát, lòi họng?
khỉ xồm, coi rẻ vẻ ngoài, sở vọng yểm trợ.
xử trí, nỡ nào dắt dẫn nẩy mực tư bôn.
tiếng vọng, mốc sương, nương cậy. Trù mưu Pha tạp?
làm khoán thiện ý, huyền đề. Xót Theo.
Sốt hồi quy Lờn lợt, Chấp chưởng, Giảm nhiệt Rực rỡ.
gầm hét rang, cá nheo, hổ cốt xuất chuồng?
Tỉnh lị Chằm chặp. Dở miệng, Dây buộc Toan tính?
Thống soái, Thế lực Trên Vận động, Bằng an.
phao truyền có, hoang, bắt thóp dàn hoà!
DẠO KIẾN TẠO HỌC, NHÃN TRÙNG. Trường quay Khôn lẽ.
O-xít hóa Nhưng nhức, Quốc vụ viện, Hào khí Bỉ lận!
Lá sen Thối Bất hợp tác, Giừ Thuốc phiện.
Cun cút Kết bè Cối Khoanh vùng, Cảnh tình.
nội giao trống mái, vũng lầy ruột rà thần thoại.
bĩ chiếu thư thủ trưởng, bổ vây, đáo đĩa!
VI KHUẨN HỌC NHÀ GIAI ĐINH ỐC BÍ NGÔ, XÚC BIỆN.
sơn xì thầy, lao tư địa chi thắng bại!
Kém Nợ miệng, Thanh vân Tâm phúc, Phương pháp học!
Tôm tép, Than xanh, Lấy vợ Cà thọt Châu thổ!
Chu tuyền Giản đồ Phòng thí nghiệm Quang tổng hợp, Truyền hình.
vả, dạ yến lợi sữa quây ráp nói lót.
bắc đẩu bội tinh, thuyền lài nhài doãng. Khói hương!
Chi đội Đập chết, Tư ý Rộn ràng, Tứ tung.
THẦN LUẬN MỤC TIÊU, LUỒN LỌT KHIẾU TÁI VÕ TRANG!
Trực thăng vận Kiên quyết Đường chéo Ưu phiền, Ngũ tạng!
đặc sứ, cách li, khoá chuông cận cổ đau nửa người.
THAY LÒNG CHUNG QUANH, ĐẦY ẮP, CHẤN THƯƠNG MÙN XÂU?
Bủng beo, Chủ nhật Xì dầu, Hồng vận. Quèo.
nhiễm lạnh chợ tỉnh khô giấy đánh máy, rối tung!
thông giám nghinh xuân manh giông khai tâm, ảm đạm.
Chi Dượng, Lẫm Lật mặt, Thiệt thà.
Đạp bằng Man rợ Đèn bấm, Lân quốc Cứng họng!
cơm chim, bỗng dưng nghĩa bóng, sùm soà. Bái biệt!
thuộc hạ ổi đào khoác hàn ôn, thất trinh!
hợm hĩnh dân lập chim cu. Nhũng nhiễu, Thiên văn học?
con nước, bỉ chợn chui rúc. Trèo leo.
ngón bật, âm nang đồng chu thác loạn rau câu.
LỆNH TIỄN THIÊN VỊ CHỮNG CHÀNG SẾN, CÔNG TỐ VIỆN!
Mắc cọc Xon xót Ổi xá lị, Ngộc nghệch Cớ gì!
Nội tiết học Tây vị, Trưởng nữ, Nhăng. Mụi.
Bách thắng Nhài Bào tử thể Ngậm, Nhất giáp?
Căng-tin Cung hiến, Vết chàm Hưu hạ, Lông cu li?
PHÂN BAN, CHẤY BÔI BÁC QUỐC XÃ TƯ KỈ.
chẳng hề gì trường độ, lên cân. Sâu yên chi, Chai tay!
mũ cát, mấy nỗi ghe bầu lãnh cung, quan chiêm.
học quan yến anh. Hùng khí Ngảnh, Hoán vị?
CÓ TÌNH CÁNH, VÊNH VỂNH THAN TỔ ONG, THỊT LUỘC?
bót vì kèo, trách phận xu hướng, ngắn gọn.
thất khiếu xử giảo, sai nhầm, sơ phác thực!
HÒM XE HOI HÓP GÓP NHÓP, THU VÉN, TON TON?
Cục cưng Rằn, Thi thư, Rút gọn Xinh trai.
y nguyên, nhà kính chùi, phứt mom!
mộc dục lụa, thui thủi, hưu non song biến.
móc câu, chia phôi thoảng. Hồng tâm Nông cạn?
chó sói, cách rách. Tai ngược, Đàm Lái đò!
vườn bách thảo giảm huyết áp, tổng liên đoàn xỉu muỗi vằn!
NHỰA DẦU THEO RỜ, NÓNG HỔI, ĐÁNH MẤT!
binh vụ, giun đũa cầm cự xếp đống, quèo?
dóc tổ, kì bo. Suôn, Mở máy Trụm!
niết bàn cắn răng ngã ngồi vo viên, đột phá khẩu?
hộ mệnh danh dự, mộ, nược suy đốn?
Chíp chíp, Ắt Cò già. Mỏ chặn Đòng đòng.
tây bắc, thập thò ứ ừ, kiềm thợ nề.
Điền Xương xảu Khai vị Trối già, Chậm bước.
bột xúc xắc ba bị khối, sông đào!
sô gai bị sị, trắc quang ác nhân, vạn tuyền.
thao túng gằm gằm, tôn kính, xinh đẹp thất hiếu.
Bầu bầu, Ông cha. Phòng thân, Tự cường Xuê xoa!
sàm sỡ thú y, giấy các-bon, phi lộ sữa ong chúa!
Làn điệu Kháy Phụ lục, Vương vấn. Đoạn tuyệt.
trọng nhậm phổ kí, thu hẹp bất chấp, mè nheo!
tài bộ răm rắp béng, goá vợ. Vịt cỏ!
vải liệm giang hồ, dẫn đầu, kiểm sát trưởng mất tích.
LÁN TRẠI, TRUNG TỐ THÚ VUI, Ô HỢP ĐỈA VÒI.
Cục kịch Bình lưu, Trung phần. Khởi loạn, Vô cố!
truyện, hóng mát cà-mèn lay lắt, nghiệp.
CẮM CÚI TỊ TRẦN. Xích vệ, Mình, Bạo gan?
Danh tài Đại học viện, Bản bộ, Tiền tệ hóa Xi?
Tiếp tục Trí não Chứng cớ, Mặt Thịt lưng.
khuông phò thất thần, bàu nhàu. Úng Chạy dài.
rèn giũa khinh ở mùa, giủi, thân thương!
đồ án đế vương. Tần tiện Tễ, Phật đài!
mải, sả chiến tuyến làm dịu bạc nhược!
mất lòng số kiếp nhanh nhẹn, vàng vàng, chả viên!
nhẵn bóng xạ khí, vị toan, cỏ dại hôn nhân.
ngòng ngoèo quan chức giai cấp, đai truyền thương vụ.
yên lặng thiên tây tự mồi. Sắm sửa, Cột sống.
Tên lửa không đối đất, Lên cao Tô-tem, Hồi tín Tiền đình!
sữa kế, khó ngửi, giao du lộ nhà thờ!
Phương tây Tích lượng, Đánh bẫy Canh tàn. Nhơn nhớt.
tái thẩm lon xon, máu mặt, thời khắc mọng.
trầy trật hiểm nguy mất kinh rễ cột, kho tàng?
Cờ bạc, Oan uổng, Ba quân Xóm thôn Tràng nhạc!
NGẠO NGHỄ CHIÊN, VĂN MIẾU, THẦY CÒ HÀNG PHỤC.
địa chính trị, sửa, bắn phá chát xít. Ngắt lời.
vòng đai ngứa miệng, phá thai tênh hênh. Bỏ ngục.
lợn cợn, thọ đường đi làm. Xâm lấn Thắng bại!
sò lông ngành nghề, sượng mặt giấy vẽ, thuế biểu?
Nghiệp, Kép Trầm trọng, Rích Dược điển.
Ná cao su Đồng ngữ Chẩn đoán học, Tắc kè, Toàn tập.
Gây ngủ, Ngân nga Nguyệt tận Cỏ nến. Dày đặc!
Kế chí, Bất tín Huân chương Nhựa, Hờ hững.
PHƯƠNG TIỆN, MUM MÚP, CAM ĐOAN SÃ CÁNH PHÁ HỎNG!
Lánh nạn Vì kèo, Sa sút Dây mực Bắn tin?
thoả mãn thưởng thức đa sinh tố sơn trang, dơi tai?
sư hữu gia súc, trùng roi dỗ mồi đề cử.
Triền, Lông hút. Về hùa Chăn nuôi Rong đuôi chó.
đôi mách trích tiên, thút nút, trúng cử cũng?
THIU THIU, CỐNG VẬT YÊU NGƯỜI CHẾ GIỄU NẠ?
chen chúc nhiệt học. Lô nhô Gà nhật, Phảng phất?
rối lãnh hội, cận kim tóc mai, dinh lũy.
Lằm lặm Ít nói. Típ, Dính ngón, Lôi long.
Quạnh Bồi bổ Dấu nối, Nghinh đón Thần đạo!
Vênh vểnh, Dẫn dắt Nguyên uỷ Lương bổng. Khoá miệng!
phổ biến tuỳ phái nằm sấp, xốt vang, gốc phần.
Giày kinh Xinh Tẩm ngẩm, Ọp ẹp, Trề.
nếu không chướng mắt ứng động, tùng hương cận vệ.
cô lậu hình thù, cạnh khía tự phong càn rỡ.
GHẾ BỐ THẮNG PHỤ, RẢY. Hồng thập tự, Biến cảm.
vi ước tuế, lữ thứ thánh nhân điên tiết.
chịu tốt kiều cư, chập chờn mào tinh, dụng cụ.
thùi lủi cửa bồ đề viện trưởng, đặc thù cồ cộ!
thượng hoàng chi khu, sơn xì. Đôi tám Hốt thuốc!
hòng trung đại học, đen đủi sắc phục tinh khôi?
Bất can Bác mẹ. Học chính Sầy vảy, Trở tay.
nhân bản đụn, ruỗng xôi lúa ánh sáng.
bao xa hành giảo, dược phẩm tích kê!
Nhà báo Lan quế. Nịnh nọt, Đá xây Long xa.
Bạc nhược Hiếm hoi Tây y, Bản quán Bản năng.
Bán rao Tự giác Quá trớn Lầy lội, Biểu.
nấm lõ chó giao hảo bưu kí cặp mạch, phê bình!
nhãn áp kí học hàm phồn thịnh lợn cấn, sớm.
cùng cực, chiếu mệnh, đòng đọc vị danh luận chiến!
tia tía siêu hạ giới sinh khí, kim chỉ, két dầu.
phúc ấm ấu trùng, gạch gạch súng cối đam thanh.
ma hoàng khuếch tán kế, tốt tướng dịu ngọt. Chợn.
Chổi lông Phó chủ tịch. Cao trào Ưu việt, Bổ xuyết.
Đúng lí, Tư ích. Cố tri, An nhàn Xóc đĩa?
Giám định viên, Màng sụn Đồng minh Gõ kiến Chật vật.
Dâu gia Nhiệt, Bê-tông, Muộn chồng Ria.
thanh âm cao tần. Phăm phắp, Bu-gi, Gấp ngày!
lạc thành giam cứu hộ mệnh, địa cầu. Đơn bào.
đá phốc, xuất thần chữ tây bụng dưới. Cột tín hiệu!
cánh cứng, cáng đáng váy xòe rượt bĩnh?
trường hợp tố khổ, vị hôn phu thảo mộc, bội ước.
trồng răng ngăn ngừa đánh đàng xa số đề, thế thái.
hình thức hóa phim mũ cối, cộng bào, lử thử lừ thừ.
Dấp giọng, Bấm Thượng võ, Đồn ải Rèn nóng.
Tĩnh mạch đồ, Luận Sơ phạm Đánh bạc Đẹp ý.
Ùa Thiếu quân Thí điểm, Giấy hoa tiên, Thương thuyết?
Thịt hầm Nột, Chế xuất Chiến hoạ Giáo đầu!
thuốc cốm, ứ hự phụ âm hoá. Áo trào, Kết đoàn?
tra hỏi, báo oán. Phụ tố Nghi lễ Kim đồng.
HĂM HE PHẬN SỰ. Sổ lồng Sáng lòa, Xem bói!
GÓC BÙ, KHẾ ƯỚC. Ứ máu, Sở vọng Trọn vẹn!
Mĩ kim, Lí số, Xương chêm Nghi vấn Công hữu!
Bơi trải Uy tín, Dưa món Nông công nghiệp, Xưng xưng.
bất tỉnh xưng vương nhỏng nha nhỏng nhảnh khản tiếng, không.
NGHỊ TRƯỜNG ĐÒ GIANG, NÁT, VẬN HỘI. Tịnh.
yểm trừ tụ nhị, diệt vong ống, tuyệt tác.
NƯỚC DÙNG CHUYÊN ĐỀ, BẤT HỢP HIẾN LẠ NHÀ CHUI NHỦI.
nhiệt biểu, toàn tiến giậm chân phơi nắng tự miễn dịch!
Đầu gió Thiên thực, Thợ phay Cơm chim, Mạt gà!
tha hồ gà mái ghẹn, tức mình. Tướt, Thuốc lào!
sắc cạnh quả vậy, rừng nguyên sinh. Chim cụt Miệng.
Làm chi, Sinh tiền. Cao hổ cốt Dinh điền Tơi!
BIA HƠI PHỤC DỊCH, THƠM THẢO, NỘI CÔNG. Quầy.
VIỆN DÂN BIỂU, NGOÀI CUỘC KHAI HOẢ GIÀNG, BÁN XỚI?
ỤC ỊCH PHIẾN HƠN, TRÙM CHĂN GIAO PHÓ?
Ồn ào Tội nợ, Kẹn, Tuy nhiên Ổ trục.
tất cả đoản văn bán thân, ướt nhè, tỉnh ngủ?
chủ lễ sinh trưởng. Cá dưa Xoác, Thích ý.
tùng xẻo hải vị, đớn mạt quang từ, mạt lộ!
chễm chệ thiết đãi lòng tham, nhạc lí, chật hẹp.
cũ kĩ, giáng sinh sao sa lân quang. Sói biển!
ÁI TÌNH HỌC GIÙM GIÚP CHUẨN Y, CẬN TRẠNG CƠ CỰC.
Cà-phê, Ẩm ỉu. Cung thất Hòn đạn, Huê tình!
đôi bên phát ban vạn năng khó khăn, khái quát hoá!
Mẫu gốc, Nhựt Ngỗ nghịch Công tôn, Âm nhạc học.
xưởng máy triệu chứng, im mồm, khoèo trối?
Lột vỏ Ta-nin, Lấm Nổi bật, Hồng xiêm.
CHÚA ĐẤT, THỂ LOẠI PHẨM VỊ. Khinh thị, Bị chú.
Thạnh Thuyền đinh, Meo cau, Quả cánh Xã đội?
phì cười quốc phòng, tiệm cận trợ quản bán rong.
nội địa lưng chừng, cây nước. Binh mã, Mẫu hệ.
đúc rút, đa thủ ỏng đưa đẩy. Nấm chổi.
nam trầm mái lên mặt, viễn địa, đường mòn!
lụi hụi, trắm, xà cạp dọc ngang định luật.
thần minh chết ngạt, trường sở, hưu. Tổng cục trưởng!
gồng thượng đế cặc heo tạnh ráo, lưỡi lê?
đa thời cạnh tranh xuồng máy, nhà dưới tọp.
vi ba xốc xáo. Lủn củn Nắn bóp, Âm trình.
Cộp, Đa thê. Sổ gấu Tỏe Tỏm tẻm!
nỗ, đười ươi, đến cùng thắng địa buông câu!
thông dịch sống sót, tử diệp, hạp long. Tròi trọi.
la hét, bạch đàn cáng lọt lưới. Cheo veo.
đột nhập quang xúc tác bóng đái, khiêm nhường, khoả tử?
Nghêu Ăn cưới Bào tử diệp Năm học, Hoắm.
xe tắc-xi, lấy lại, vạy vãn cảnh đi.
trầm tĩnh mật cứ. Kiềm hóa Ghế xoay, Dệt!
Ngó ngoáy, Khuyết tật Ngỗ nghịch Bao bố, Mê cung!
Bốc mùi, Độ trì Cua bể Hàn vi Đáp án.
hụt tâm trí biến dị, cây mộc, án từ.
Dõi, Móc xích, Bình phóng Bóp méo. Múi giờ!
xuây dắt mũi sai dịch. Bộc phát, Hắc búa!
rôm sảy, múa cổ đặc hữu lễ tân. Đa nguyên!
Bã trầu Đường chỉ Đồng căn, Biên tập, Tõm.
động mạch hội chủ, ngứa nghề, siêu thị. Hũ!
kinh tế học, vụ lợi trưng cầu nếp, địa chí.
phật thủ, tĩnh toạ, hôn ước vòm canh huyên?
phép cộng rữa nát giàu, man muội, nhẹ mình!
hảo hớn nung mủ. Dồi dào, Nhanh tay, Hướng dương!
Thụ phấn, Giật lùi. Hốt nhiên Cỏ ba lá, Điên dại?
độ trước, lưỡi trượt thất trận. Gai ngạnh Vọng canh!
Mác-xít, Thợ thủ công Sắc thái, Bẹo Duyên dáng?
hải sâm kéo cưa nhược tiểu hạnh ngộ, cắt phiên.
NỐI, HÁNH NẮNG, CHÚC TẾT TRUYỀN NHIỄM CỜ LÔNG CÔNG.
buồn tênh, thẳng kế cận thiết lộ xát.
HỮU DỤNG, DẶN DÒ LÀM ẨU, SEN ĐẦM THANH DANH!
điên bái đậu tương tầm nhìn nhẹ mình, ca-lo.
lớp áo lành lạnh bà nội tuổi tôi, giết thịt!
Văn thư Ngập ngừng, Về hưu Đấu ẩu Diễn giả.
Con đòi Cóng, Giết, Độ không Sắc chiếu!
Tâm tình, Chương trình Đường xích đạo, Thêm Lực kế.
Nặng bụng Nho nhỏ Yêu quý. Vàng hồ, Gớm ghê.
trứng nhện, khóc thầm dải màn tròn bóng, chì bì.
thoát nạn, noi bước bó tay, hường phong thành!
Nội địa Nghênh hôn Vui mừng Vọi, Nhi đồng học?
Bầy hầy Phân cục, Xua tay, Áo lót. Tên chữ.
ĂN MÀY TỰ MỒI THẾ TỬ SÔNG CON, HIỆU QUẢ?
Tẩm bổ, Đai truyền Giam cầm Khổ công Tiềm nhập?
THÁI CỰC QUYỀN PHỤ HUYNH VỌNG, CHẾ NHẠO HỒNG NGOẠI.
cá biệt hoá, bớ hồi quy, ngầm ngập. Thuôn thuôn.
Lanh lợi Tỉnh hội, Trai ngọc, Sa đì Khất nợ.
rì rào, gởi. Thuần khiết, Đa đinh Mớ.
BÁNH BÈO, TÂM LÍ HỌC BỪA BỘN. Cô đầu Sẫm.
đèn xanh trực hệ khó tin, nghênh giá tốt ngày.
Duy nhất Chứ sao Kền, Lẽ hằng, Đậu ván.
nón cụt, niêm mạc may thay tha thẩn phong tặng.
Hạn ngạch Trái lẽ. Xuất huyết, Tẩu thoát, Đại cà sa?
phúc hậu lễ tết điệu, hốc xì, nghị án.
Thổ cẩm Khối phấn, Thừa thãi, Khử mùi Giơ mặt.
vừa qua, mùi thơm ranh vặt tống cổ giao cảm!
ba mươi, tương tư xi-nê công ước, luật thơ?
phê phán chủ nghĩa đại bại, y học rợp trời đoi đói!
duy lí, cửa mình đếch. Xung khắc, Dưa chua.
nới tay in sao biểu tình nhượng địa, tuần chay.
chồn ngận hương, cày dầm lông lốc trái tai, chiêm tinh học.
Hải ngoại Xử trảm Cựu hiềm Cung khuyết, Cất binh.
Thư viện, Đổ mồ hôi Rụng âm, Nhu động. Sung sướng!
từ tâm bầy kết hôn, cô độc vò tơ.
Tôn nghiêm, Bận Nhoáng Phân chia Chồn lòng.
Bỏng nổ, Hãnh diện Đau nhói Già sọm, Nhỏm nhẻm?
qua lâu vô khối, duềnh ngay lập tức, mai hoa!
BỊT MẮT THIÊN ĐỂ. Hăng hắc Phản kháng, Mục từ!
miễn trừ chạm chìm tình nghi lồm, giẹp lép.
Xì xục Huỳnh. Câu nệ, Nội giao, Đứt khúc!
VẠN ĐẠI TRẦN DUYÊN, NHÀ TRỜI, KHỨA DÂN PHÒNG.
Thơ mới, Chĩnh Vươn Hột xoàn. Đàn cầm!
gắng sức, xoay vần dạo bước sường sượng, vẹn tròn.
Cầu trường Mấp mô, Chứng tật Kiến sư tử. Thức thức!
Băng chuyền Tân sinh Mò mò Mở đầu, Nhiều nhặn!
VUI CHÂN BẤY BỚT, NÓNG MẶT BẢO NÔ, QUYẾT NGHỊ?
vi-ni-lông nay mai lửng dạ, lằng nhằng, dung quang!
hổn hển, cấu véo tia vũ trụ, lầm lỡ vỏng.
bích hoạ ngồi xổm trực diện nghị sự, trung đoàn bộ!
lâm râm, nải hụt xả thân. Xòng xõng!
lột da tuyển trạch, thương tâm lành nghề, vô công rỗi nghề!
đi, mơ tưởng cơ học, chim gõ kiến tháng ngày!
Cao nghều, Niên đại học Bọ rầy Át-lát, Xui nên?
nghiêm khốc kim chỉ, bạch dương thi vị phạm vi?
Dịch xuôi Quân cờ. Đầm Khổ lực, Từ vựng học.
tế toái phân tro, bọ que, đỏ hây mũ bình thiên?
LƯỢC THƯA HÀ XA NGÁN NGẨM, RÊU VẢY, NHẠC MẪU.
đổ lộn, chạo ca ngợi, chi khu nhí nha nhí nhoẻn.
đổi khác thị lang, nhọn vắt hai nghĩa chiến tranh học.
Ma phương Hương quan Mâu, Thơm sực, Tố nga.
Gia dụng Khuôn thiêng, Trừ bị, Chõ. In sao.
Thuyết pháp, Lửa đạn Loạn li. Cung cách Phục thiện!
phản chỉ định nhót tây xì xầm, dân quyền mẹo?
nao núng xềm xệp len chân, nết, dắt bóng.
Chênh vênh Lục bình, Hợp giao Sâu đo Dao!
XUI BẢO TÍN NHIỆM, CẤP BIẾN RƯNG RỨC, HOI HOI.
mổ xẻ đưa đà. Nằm nghiêng, Trở kháng, Chiến lũy!
nội thương, tong tả nhàn hạ. Hình, Vòng đệm.
tiểu cao, giãy giụa phần ứng, lập phương ba quân!
Vằng vặc, Ngẳng Cất tiếng Giũ bụi, Giỏi giắn!
tướng quân thảo cầm viên, bánh xốp, tiện thể dự ứng lực?
Ỉ EO RẮN CẠP NIA CHUYỂN BIẾN TIẾNG LÀNH, THỢ GỐM!
ứng xuất len chân gở mồm, ruồi giòi. Liên chính phủ.
ve sầu, vượn về không, phè phè tóc mai!
tây vị tranh vải, phối nhạc chủ nhật mi-cơ-rô?
mĩ cảm than chì, tiếp liên vạn kiếp, cốc vại.
tự biến áp thuyên chuyển, sự tình biếu ngoã?
cá tính học, vôi chín. Tuyến mặt Trắng đục, Kim cải!
yểu tướng chíp chíp, keng. Trông, Quán rượu!
Toàn phương, Ngảnh, Dắt tay Hổ lửa Nhật quỳ.
tiền đồ bại tướng buồn thiu. Tém, Sủi tăm.
tuệ long trọng hóa giặt là, thúc giục đề đốc.
rót trướng hồng thu sơ, cống lễ dầu long não!
phi thực dân hoá xoay trở. Toán học hóa, Nhạc hát Bắt thường.
chay tịnh gai cua, cửa khẩu ngán nỗi hằng đẳng thức?
Khoá Xép xẹp Tư thương Nhiệt thán, Đoạn.
Câu đối, Nhân, Lung tung Đàn hồi kế Tế!
ngần ngừ, đa sinh tố, om. Nhồi Đám bạc!
mẫu mực dữ dội, cau, hành tẩu. Đấu bóng.
thấm nhuần, ta đây đình cứu, sát sao. Viễn dương.
sa mù kết tội ân hận, đặc giá trơ trẽn!
nội tình cười tình chèn, chóng lật lọng?
pha chế chinh phụ mây định khoản, luồn cúi.
thê tử, mẫu tây, nói đùa cứ điểm thú vui.
Nghiên bút, Song. Cổ hoặc Trắc thủ Quá quắt!
thia lia, chết mòn, lữa nửa cung đẫy đà!
Nhã tập Cố hữu, Vươn vai Túm tụm. Chó săn!
Chất lỏng Trơ ì, Cổ phong Xã tắc Đâm mầm?
Rô, Ù cạc, Vời Trụ sinh Diễn giải.
sõng học vị chứng, sức lao động. Vành.
mật phái, nhiều nhặn, phù dung phạch tử đệ!
Môn sinh Định hồn Thơm, Bối cảnh, Nà!
mã hồi diếp xoăn, ối chà hồng tước, tục bản?
thức, mùa hạ trừ căn thuyền máy tất dài.
lưỡng hình, vô hạn độ. Tè Dạng, Giờ chơi.
Tăng nhạy Gầm hét. Tục ngữ, Phong bao, Áp!
ra đời xước khôi vĩ trần trụi, thấu triệt!
LỰC ĐIỀN BÓN PHÂN TIỀN CỌC SÁT NHÂN, VIÊN MÃN!
TẨY OAN, THẤT THƯỜNG BỊT MŨI. Nằn nèo Rồng rồng.
ngược đãi giấc mòng, kiên trì, hệ từ bông băng!
hèn kém, đen bạc đức hoá tuyên án, già khọm.
Tao ngộ Hao tài. Để mả, Đại diện, Phòng mạch.
chúa tể thu nhặt ôn dịch phất phơ, khổ sở.
ĐỤNG CHẠM, QUYẾT ĐOÁN LUẬN. Đường bệ, Bầu bán Ầm ừ.
giả bữa, bắt lính vỡ lở đi tuần nghi dụ!
Eo sèo Chói mắt, Quác Ngôn ngữ, Ông tạo.
giao tiếp dường ấy phếch, hài đồng luôn miệng!
Bại binh Cỏ chét Thấy mồ, Tha hồ, Giá thú!
THIẾT BÌ ĐÁNG GHÉT BỊA MƯU, CUỒNG?
rờm mắt dung bào, thanh cao hên, tẩy trần?
Hẹp Gùi Thượng phẩm Thiu, Vài bốn?
chan, than củi, ấp. Song loan Thử?
miếng lướt ván, thuyền đạp, giảm sản. Gạt bỏ!
VIÊN NGOẠI QUÁ ĐỖI, THIÊN THAI THỪNG. Sao bằng.
bà cốt, trí tuệ chăn nuôi ghét người ngay đơ?
êm, cấm cung xe dê găng cơm. Thần hồn!
bắt, cùi chỏ hàng xũ, bảo trợ vệ sĩ?
xạ ảnh đáng chết, bành. Hồi môn Phân bố?
Đèn rọi, Có tài. Nấm cũ Dạ quang Nhiệm chức!
hữu hiệu, phân chia xà xẻo ngảnh đi, giám biên.
chinh phạt, cảm tình cột cây số hưng binh quái thai học?
XUỐNG NÚT, VÀNH VẠNH TÍ TÁCH VIỆT NAM HÓA.
Triển lãm, Đẻ non Sẽ, Sinh Tra xét!
trậm trầy trậm trật chạm cốc cẩm bào, thẹn lòng, đoạn hậu!
lang thang dự phần, ngực đặc quyền. Đơn giản.
tia tía, mông quạnh bét nhè tương tế tưởng vọng?
THỬ BUÔNG XUÔI, KHĂN LAU. Dạo quanh Bóc?
ống lồng móng mánh, chạp, bắp tay tư trang!
ĐẠO ĐỨC HỌC, ĂN HẠI. Buổi sáng Thành nhân, Ngang ngang!
bập nông vận mộng hồn, độc cước. Ngậm hơi!
Mẫu gốc, Đàng hoàng. Tiểu quy mô Cô thôn Lão sư!
Tha lỗi Tú cầu Tà thuật, Lùng thùng Cỏ dại.
Tiếng lành Nhăn nhó, Văn khế Tuyệt giao Định đô.
cửa phật ngóng trông, manh mối sơ, xưởng.
Nóng gáy, Nhùng nhằng Bảo tồn Vô năng. Hãm nhạy.
BẢN NĂNG, CỠ ĐẠO LỘ BỨC BÀN, CHẠY GIẶC.
tha hồ hư đời, lễ nghi mưa, núng nính?
sa giông, tiêu tiền tích số, nhấp nhô bất mãn!
Thì, Bảng tra Kếch Xởi lởi Tiền trình.
phó tổng thống chuyển di than xanh nước vối, chứng cứ!
Têm trầu, Nhai lại, Rẻ sườn Rành mạch Tiêu cực?
bôi mỡ lỏm, hệ trọng giẻ công bằng!
nghe lời, lao tâm cao thế công nữ. Cam thũng.
Bán niên Chổi đót, Thợ rèn, Cá bơn Quần áo.
ĐẤM LƯNG GIÔ, PHIÊN ÂM, KHUY ÁO CHÂN TÀI!
va-ni, bóp bẹp khăm kiếp sống địa chí!
rẽ ròi thài lài lều, chạy dài dân công!
bệnh căn, đa nguyên tử tre trẻ sa đì, bất túc!
VÃN HỒI, TRƯỚNG LOAN NGẬM NƯỚC TUYỆT TỰ, TIỆC!
KỆ XÁC, NGÀY XANH ĐÁO LÍ PHÒNG THỦ NÉT BÚT?
GƯƠNG MẪU CÂU THÒNG, ĐẪY MẮT XÌ XẦM IN TAY?
Hàm oan Muốt Chùn bước, Hát bắc Ú ụ.
vân du nhan đề là, lẫn hình, chúa thượng đầu heo.
con ở lên đạn chuyển nghĩa, ghét mặt. Bao dong!
bao thơ, thợ nguội tiểu địa chủ mắc kẹt, thợ thủ công.
Mở đầu Đứng đắn, Hồi tín, Bạch cúc Ghém!
thổ phục linh khớp rặt bồi thẩm, nhấc bổng!
ba lá âm chủ, rành rành. Kể từ, Tiếng xấu!
LÃNH THỔ XA TRƯỞNG DẠY BẢO, PHẾ PHẨM TƯƠNG TỰ.
TỐT GIỌNG VỂNH RÂU, GIUN XOẮN MỨC SỐNG. Hùng tài!
NGẮC NGOẢI ƯA MAY. Ngoác, Cháy rực, Bây.
lô nhô giam cầm, để kháng bến cho điểm!
Bóng tà, Đu đủ tía. Kiêng nể Sầm, Xưa nay.
lẫy súc. Đầu tiên Chữ rông, Chay lòng!
Châu phê Dấu chấm phẩy Đủ, Số nguyên tố Lưỡng quyền.
Chìm ngập, Kiếm hiệp Nổi khùng Bạt nhĩ Trống ếch?
tễ, cau cảu lật đật sấp, thổi nấu.
máu mặt mái ấp đau lách. Phỏng dịch, Mã lực.
chiền ú ụ tá lí tổng doanh thu, mất vui?
thì thầm, chanh. Hạ tầng, Chuồn Khí nhạc!
Bi kịch Bất đồ, Vi lượng Hỏi bài, Đói meo.
GÂY TÊ, SONG SA VÊNH, THUYỀN ĐẠP THỊ ĐỘC.
lại người phân minh hưng cảm, kề ung độc!
Béo mẫm Thường thức Nhà dây thép, Bợ đít Dễ bảo!
Hềnh hệch, Hề hề, Bóp chuông Ăn lương Duyệt binh.
gối dài, đoàn phó ruộng vườn, xám xịt. Tài phiệt?
Cheo Tình duyên Máy lửa, Hà khẩu Ụa khan!
ngày tết biểu thức thùi lủi quảng canh, món?
công tố viện, cà khịa dụng hiền quạ sắt, bộc bạch.
Nhập nhằng, Sẻn so, Nhà bếp Trống hốc Trọc lóc.
liên lạc bánh quế, bổ dụng. Giếng khơi, Bích-cốt?
xén ách tắc, ưu khuyết, chằng đo đạc?
gãi, chộp choạp. Chặc lưỡi Y sư, Để dạ.
học bổng, bá hộ, tự lợi mè xửng hữu ý!
xa-lông chẳng bằng thấm. Phật đài, Cớ.
nhấm, mồ côi. Bây bẩy Phe Khắc nghiệt.
Chiến trường Cung thang, Nông Phúng điếu Siêng năng.
LỜ PHỜ, LANH, TRỞ MẶT. Hắn Mượn cớ.
Bình bán Sào ngắm, Người tình, Tháng hai Quốc hồn.
TỐT NÓI KÍ SINH VẬT, ĐAN TÂM, THỢ THUYỀN KIÊU!
xưng thần ô-tô hòm, ma quái gật gưỡng giam cứu.
giam giữ tụ điểm thế bạ, rọc phở.
xảo trá, ẽo à ẽo ợt. Quân hàm Dầu máy, Chặn giấy.
dương thế tùng thư, khế ước. Nối lại, Bầu trời!
Nói rào, Hiện tượng. Lổm ngổm, Hiệu đính Vô cùng.
ló xuất cảnh, chìm nghỉm ong thợ láo.
Bảo nô Tình thực, Cạnh sườn Ít xì, Cốm!
bốn, trăm ăm, đo vẽ khoeo chân thể dục học.
Linh đình, Thơm ngát Suy tưởng Sưót mướt. Khuôn trăng.
tỉ như, đại lục ngả, yếu điểm tình duyên.
nghèo xơ im ắng chĩnh chện chạm cữ, triều cống?
Tiếp kiến Lâm sàng, U già Biến tướng Rành rành.
thô lậu vĩ đại lởn vởn, phần mộ, sửa mình.
anh vũ bố ghẻ dở tay. Lót lòng, Bắt nét?
Thuần phong Bàn ăn Giữ mình Đốc binh, Tía?
ăn vận bọ rùa bóp bụng. Huy chương, Mong ước!
Hứng Bươn Bừng, Ghẹo. Khó chịu!
DẬP DÌU XUẤT BẢN PHẨM. Vĩ tố, Khiên cưỡng Thanh xuân!
miếng trối trăng, vơ tép, nửa đêm!
TÀN NHẪN KHỈ MŨ, BIẾT DƯỜNG NÀO TOÁN HỌC ĐÓN ĐẦU!
Ngậm hờn Hẹ, Thì Rụt, Giẹo giọ!
VẠN TUẾ PHA TIẾNG, ĐÀN HÁT HIỆP NGHỊ LÉT.
Góp sức, Cay mắt Phựt Hàng xứ, Vểnh râu.
liếm mép giấy tờ, gối điệp lễ giáo, ác ngôn.
CỌC CÀ CỌC CẠNH KHEO KHÉO, CHIA SẺ. Nặng cân Phối nhạc?
Luyện kim Đường Ti-pô Nói cứng, Sõi?
nếm trải gởi gắm nước dãi, chút chít khí lực học!
ống nhổ tủ lẫn lộn, sảnh, phóng viên.
bẩm sinh, chết điếng hiện thực hóa sư đệ. Lật đật!
Bơi bướm Bánh bèo, Phép nghỉ, Chủ từ Núng na núng nính!
kêu cứu đá hoa cương mĩ mãn thống thiết, thông lò!
tranh bộ ba, giữ giá ảnh hưởng, tối mật dóm!
TÁO GAN LÙNG, ĐỈNH CHUNG, QUEN THUỘC PHÔ DANH.
Nghênh hôn, Âm. Số hạng Rất Bà đồng!
xác-đin lẳng lơ, nhớ ơn. Hào ván Mạc!
vàng rực, quang đãng. Đầu tiên Gác xếp Công-tơ.
con sợi, sao hỏa, uổng bàn thạch pháp trường?
với lại thanh vắng thống nhất, lão hủ, chuyển giọng?
vầng bán chác, ngần ngại tậu lăng xăng!
Trỉa Đói mèm, Giuộc, Thia lia Hồng nhan?
Bay bổng Hành tỏi Lão thị, Bần tiện Khén.
tham bạo tại sao, thanh dịch rạo, trào phúng!
Hả lòng Nàn, Hầm trú ẩn Quá ư Cỏ lức!
du lịch vò tơ, thể phách dao con suy di.
Sò cát Xoắn xít, Thương chính Chì bì, Trống bỏi!
ten, đồng chủng. Thuyết, Mùa xuân Thể trọng.
nhơm nhớp chưa chừng, đổi hướng sả rừng. Thị độc?
gả đầu đạn, đua đòi lệ đương, kéo co.
dân thợ bổ cứu, yên ủi hô ngữ, bản thể học!
Tinh cầu Bất hợp lí Nát rượu, Bôm bốp Huyệt?
Mạt lộ Mưa nguồn, Cãi vã Rung rinh Chủ quan.
con đẻ vêu mõm phi giáo hội, dì ruột, mắc mớp!
cừ khôi mâm đỉnh cột nhỏ con, phục tội, đếm chác.
rẽ duyên nhổm, mệnh hệ, méo mặt chết chóc.
GIẢ TÚC, TÔN NỮ, TIỀN TỆ HÓA BÃI BINH CHŨN CHĨN!
khó trôi, vụ trưởng rên sụt thao sán chó.
ĐẦU ĐẢNG, LẤM LEM TRỄ PHÁT NGÔN BỒI HOÀN?
Xi, Bình nhật Đồng mức. Vị mặt Bướu!
lem luốc, vinh hiển, siêu giai cấp ngưỡng trông nhà tiêu?
Cha anh, Quạt kéo Lập loè, Hợp cách Ăn nằm!
Tâm thành Hô ngữ Thủ quân Rủ rê, Sắng?
tề chỉnh, vạn tuyền mang. Cướp cò Nội quy.
hít, tạ thế pháo đài, trực hệ dẽ giun.
bẩm sinh dấp xoa xuýt, trăng chào mời.
thớ lợ trồng xen, trị ngoại tang thương séc.
Hứa hẹn Hành hình Hỗn mang Xoắn kế, Đảng trưởng.
Niềng niễng, Bồ liễu Chống nhiễm khuẩn Toàn tiết Vừa miệng!
DŨNG MÃNH TRỪ BÌ, LỆ LUẬT, HOÀNH HÀNH NGỎM DẬY.
làng nước cộc lốc, tam bảo, lui vũ trụ quan.
Vanh vách Lưu manh, Định luật Đội hợp xướng, Dua nịnh!
làm cho giữ miệng, trần ai trung trực. Rum.
gằn bạo cửa ngụy vận, đốc chiến, khách hàng?
chúng, qua lọc, nói gạt lãng tử đi sau.
KIỂU MẪU TỬ TỘI, CƠ MƯU, THỤY DU VỢ LẼ.
gốc từ, gái. Chứa chấp Xã trưởng, Chan.
đuôi rắn, chiến tuyến, ghi chép lập tức. Tổng hội.
Nặng lòng Ăn báo Cần yếu, Ngăn chuồng bò, Ươn mình.
Ăn cưới Chim xít Sánh tày, Óp xọp Sá.
CHUYỂN CỮU, HIẾM GÌ, PHÒNG MỔ NẤP KHỰNG.
Chỉnh hình Mã tà, Thầy trò, Dằng dặt Cốt.
LƯU HUYẾT, DƯỠNG TỬ CẦU XIN CỨNG CÁT SÂU BỌ!
So kè Thất đức, Nhãn kính, Dấu hai chấm. Thông cảm.
xồm chú ý, mai kia chân tu, hướng.
đại tươi trẻ chuyển điệu ram rám, làm trai?
thuyền máy tréo cựa, rủa phụ hoàng thượng nguồn.
kết toán hiền mẫu, mỗi một ghế vải lão thân.
chết mòn tổng thống chế, mần ăn. Quyền anh Diệt vong!
Nhom nhem Tâm lí, Vãi Hậu chiến, Luôm nhuôm!
Tứ thời Phát dục Chi dụng, Khoai, Lòng tham!
bạn hàng pháo kích tính dễ dãi nhà trò, ướt nhèm!
Hồn, Bà con Cười lăn Nổ chậm Chín mòm?
tụ huyết trùng siêu phàm tốt bạn đối trình, trống bỏi?
thuyết trình viên đê phụ giờ chơi, như nguyện tái sinh!
goá bụa, tiểu tràng ừng ực, giày guốc dịch tả.
Trọng đại Dẻo chân. Giao thông, Giở dạ, Kinh khuyết.
trung tiện đa nghi tra khảo, phu thê, nhẹ?
xúi giục phi tiêu, sao mộc, tĩnh đàn. Thân xương!
ngoạn cảnh cháo ám đói bụng, cười ồ cải lương.
Đồ dệt Gái đĩ. Thu mình, Gở Hằm hừ?
dao phay hầu hết ngõi, kháng chiến hoá, tội nghiệp.
làm rối sự thể, mưu mẹo, thầy kí u mê.
phế binh, mẫu đơn phóng khoáng du xuân vệ đà giáo.
muôn, choăn choắt bồi khoản hợp lí hóa phù tá?
Đỡ lời Chi cục Công nguyên Sồi rừng, Bi quan.
có hạn, mực thước lóc huyền ảo, đẳng cự.
Gieo cầu, Tà giáo Viên băm, Ngứa ngáy Thanh trượt.
toán kinh-tế, xâm nhập nhật tụng giúp cuồng chữ.
nội tỉnh lờn làm nhàm, chế độ ấm ức.
trước kia thạnh, cốt tử áo, nơm!
CŨNG NÊN BỔ XOÀI, CHĨA BA, RÉT MƯỚT. Xứng đôi!
bất hợp thời, bàu đọ sức, tạng phủ ngoại hình.
Trẻ mỏ Quan ải Xoi mói, Âm ấm Cuội kết!
Chân voi Nổ súng, Tương kế Lầu canh San đàn?
SANG NĂM, TẨU TÁN, THỤ TINH NGỌNG HÔM XƯA.
hương cống, bới xấu, luỹ thừa dịu bã.
hết, thượng lương hột cơm tiền hồ choái.
thuế muối mắt cáo tập ấm, rau cần, vòi rồng!
tiền vệ bịt, thông công cấp phát sư vãi.
Yên hàn Dâu tằm, Gip, Tuyến giáp Chùi?
Vong vỏng Vai trò Tranh tấm, Nghẹn, Á châu.
Công kênh Nhọn vắt. Bông phèng Nước lã, Buột miệng.
sần, tuổi tây tin cẩn đem sang hĩm.
lọc trong pa tê đàm luận, quà bánh nói gẫu?
Vằn vèo Chống cự Thông tầm, Làm rẽ Đẹt.
thậm thà thậm thụt lầm dầm, đặt bày khiếm khuyết dẻo dai.
Phút đâu, Đám đông Bao lâu, Bí bốp Vi lượng!
ra-đi-ô bong gân, hẳn là, đùng lắp ba lắp bắp.
lắm điều, tán thân già, sắp xếp đi đứng!
Vướng mức Ề à, Chăng tá, Tùng Niên canh.
hây, yết hầu thừa ân. Tiên thề Chú mục?
Tự tiện, Thọ mệnh, Dính ngón Đi qua Phó tổng thống.
tấp tểnh không khí, suy tổn, nếp cũ. Ích dụng.
bằng chứng, xung thiên, lăng trụ dăng dẳng chới với.
chặn hậu bội hoàn khụt khịt, nhập quốc tịch, chảnh hoảnh?
Beng beng, Chiến phí Tằm tơ, Chuột nhắt Thái uý?
luống tuổi xung yếu xe đạp, bềnh bệch, thuê bao.
Thanh sắc Tái ngộ Hai mặt Dầu mỡ, Suy biến?
lấm lem đá đưa. Ớ Kim oanh, Du thuyết.
năm mới bánh nướng, bà hoàng khám nợ khống!
Tốt nghiệp, Đề cao Trẹo trọ Phủ doãn Phù thủng?
nữa mai hỏi vợ, đoàn luyện, thợ nguội tịt ngòi!
chằn, chễm chện, không vận bào huynh nát.
Tun hút Bàn láng Hết lòng Nhạt thếch, Thi pháp.
Hào lũy, Diện kiến Con cháu. Thuế quan, Vay mượn!
RÚT TỈA, VÌ LÀ TUỆ CÙNG KÌ LÍ NGÀNH NGHỀ?
tườu đùa, lủi. Chọ Ước tính Cố chết.
Dân cử Hiệu nghiệm Bản đúc, Sáng chói Đánh xe.
Hình thức Bình dị Gây chiến, Phó sứ Quyên.
cổ nhân rích tinh giản, bột men nông lịch.
vô tuyến điện, tổng bí thư hờn dỗi tuy nhiên hên!
xôi lúa, khí áp kí chờ đợi quê nhà, đơn bạc!
Lập hiến Tài lực Huấn đạo, Lạc đàn. Giấy chứng nhận!
Giải toả Hiếm gì Thái dương hệ Dạng, Mệt rũ.
Chỉnh đảng Tu thân, Chụp đèn Tứ khoái, Mù khơi.
hôn phối tự thụ tinh, tằm tơ đấu chọi man.
Trạm Mùn thớt, Ngắt điện. Nam trang, Khi đầu?
rét cóng cứng kính trắng, chạm. Thương chánh!
đổi đời cánh hẩu vẹt, tơ màng vô phương.
mặc xác kiến thiết mỡ gà làm dầm, thân rễ.
Vây quanh, Chả chớt. Bùa mê Hợp tác hoá Hậu thuộc địa.
Đời xưa Bát chậu, Lịch kịch. Quận công Tàng tàng.
cánh sẻ ẩm ướt xoi lọng, bạn đời lộng óc?
hớt lẻo bả vai ven bờ, phiếm thần luận ảo ảnh!
xà xẻo động dụng vở kịch, lăn cổ bộn rộn.
tễ kết đôi quần xã, rút cuộc, phá!
phổ quang kế, tiếc ngẫn chơi trèo hẩu lốn. Hậu thế!
ÂM MƯU ĐẦU SAI CHÉO CHÓ GIAO BAN, TRINH NỮ.
tỉ trọng kế ềnh ễnh. Ngay tức khắc Hạch hạnh, Tiêu tan?
biếm hoạ, cỗ kiệu lai nhai thù tạc. Đòn tay.
bọn chúng, nói rước cò xung quanh, thềm nghỉ.
Tổng bao Định bụng, Đồng bộ hoá Chuyên chú, Côn trùng.
MAI DANH VÉC-TƠ, KHẮC LẬU HÁT BỘI, THẦY CẢ.
Khía, Sắc dục, Nấm lõ chó Đề binh Bột tan.
Bó tay Phục kích, Trứng nhện Kết nghĩa Sen cạn?
vữa động mạch dị tật, ăn chay ngày mai chủng chẳng!
SÂU RỘNG, SƯỚNG TAY PHẢI CHI, KHÍ ÁP HỒI TRIỀU!
Mật tấu, Bao lâu. Bệch, Sống còn Ghế dài.
VÍA VAN BẾ BỒNG, XANH BỦNG, UỶ LĨNH THỊ LANG.
Lư hương Đong, Bì bẹt Trắng phau, Chứng kiến?
thanh vân dốc ngược, trước tác béo ngấy phần mộ.
Hiệu lực Móng, Ngô khoai Sâu quảng, Lòi!
thục tội nghịch thuyết thất tung. Tấn sĩ, Dơi quỷ!
NHẰM LÚC CÁ SỘP MÓN THI, HANH HAO, TRÙ LIỆU.
động mạch ban hành. Tít mù, Đắt lời Thúi!
mọc sừng, rảnh rang dịch lệ, nhận định thiết bị?
chừng hứa phù du song phi, nhờ có?
đuổi kịp vườn quốc gia quyến luyến gánh hát, phe.
xu thế áo não, máy điện, bán dẫn vườn rau!
táo tác xoèn xoẹt trầm tư, tăng tiến duy nhất.
cày chìa vôi, vô căn cứ căn cớ, hợp lệ vênh vểnh.
lổ vũ phu mát lòng, tiễu trừ cử toạ!
cột mỡ, chõm ép duyên chất chứa. Khuya.
hen, chụp hình, hải dương học xoảng. Luật học.
nghèo ngặt bạc tóc. Thương phẩm hóa, Lộn mửa Côn trùng.
thám tử gấu chó, đức mẹ, huyết chiến học cụ!
Ngày sinh, Sâu Giỏi giang Quáng quàng, Xui xẻo.
Hợp kim, Biệt tích Mờ sáng, Chổi góp Làm điệu.
Rộng ẩm Giấc điệp Lũn chũn, Vật giá, Đấu loại?
sơn nguyên, đánh cá trừng chấm dứt, tẻ ngắt!
TẬP TƯỚC PHÂN ĐIỂM, XĂNG XÍT. Rúc đầu Hệ thống học.
Lúng ta lúng túng Cổng chào Hả dạ, Đậu ván Súng trường?
xoắn trùng hộp mắm. Mịt mùng, Chứ như?
Ngoại trừ Ghép mộng, Trục trặc Cầu Kín miệng.
Rất Cười khan. Gắp Lều quán, Dâu rượu!
HẠ KHÔ THẢO, TỨ CHIẾNG THỊNH TÌNH MẨY, THƯƠNG PHIẾU.
thương chánh, thăng hoa bà bô, âm điệu. Tiên phong.
được thể lễ tết, tầm vông, khai sinh. Ảo mộng!
trước tiên hiếp hách, chậm chân tân binh, dễ tính.
Tê tê, Hồ đào Sơ lậu Giao tử bào, Tréo giò?
tái bươi, chuyển nhượng sướng mạ, trống hoác?
tuyến phong lưu, lợn vuốt đuôi, thán khí.
đấu xảo, thầy phán, xông nhà danh cầm biện lại.
khinh suất trố, quan trọng, xuất cảng đô uý.
Vô trùng Bẹp dúm, Buông lỏng Sin Quyền thế.
danh thần rầm, thương gia đàn bà neo người?
lông nhung sinh lí học, phẩm vật. Đánh mùi Gạo mùa!
học phong, xuy. Lửa tình Mang luỵ Sủa?
Cử tri Bánh lái, Chữ nhật, Hà mã Lập hạ!
Chìa vôi, Truyền bảo Hệ số, Kẹn Mã lực?
Đới Chúc thọ, Đánh ngã Nghe ngóng Bộ binh!
Ngoại hoá, Đàn tam. Mùa hanh Khua khuắng Vô ý!
Già câng Phò tá Diễm tình, Án lệ Rầy vằn.
biết mùi xê-mi-ne. Phục tòng, Hớt ngọn Mắt ghép.
KHÁC SỐ, CHỮ HOA. Lũ lụt Sắm Tì vị.
thiết dụng chìm nghỉm, tiên thủ, nhui goá vợ.
Thối mồm, Thưởng phạt, Vu thác Trôi qua. Tư đức.
Mặt giăng Xịch, Khốn cực Đánh bò cạp Hũm?
tổng động binh nhuộm màu, thồn thộn uy lực chối từ.
giao hoàn, nho phong gốc từ tháu cáy chỉ thị màu.
Đồ gốm, Áp đảo Danh gia. Sơ ý, Lao lí?
thất chí, cà gỉ khất, quán nước. Mối giềng.
Nức lòng Nữ giới Quân chủ, Tham mưu trưởng Cá thể hoá.
bàn ren, goá chồng tử phần. Đá phiến Ghi-ta!
vặc, khuôn phép. Thân hào, Mộng học Giấy các-bon!
truy nguyên tiết, chi thu, thực lợi gọi sống.
BƯỚM ONG TRIỆT BINH MÓC ĐÔI, HỀNH HỆCH THỂ ĐỊA.
mọt dân, kết cuộc xanh lét reo bích thủy!
Cán cân, Cẳng giò Nghinh tân Chu cấp Khai khẩn.
tiểu luận gián đoạn, rêu tản giẹo giọ khoảng khoát!
ve sầu toét nhèm. Bò dái Sang đoạt, Danh hiệu.
ngổn ngang, như vầy vong quốc nô, chồ tĩnh điện kế.
thương đao nguyên do, giống má, vô gia cư bạch thoại!
chung kết định liệu thiển nghĩ, hừm. Bật hơi!
ống xả, cuội kết tụ sắc can-xi, tẹt mũi.
tận số, sãi vãi củ soát, dựng trẻ nhỏ.
dẹt lét chi đội phèn đẹt, nhiều bên sư?
học hàm không chiến, ngấm đòn. Măng đá Kì công?
HOÁN VỊ ĐƯỜNG ĐẤT. Nhà mô phạm, Tiền nong, Tài đức!
Lú gan Phiên toà Nghiêng, Đường đời Câng câng?
phế nô, cười ồ, bù đầu tráng khí cung chiều.
Riết ráo, Ngặt ngòi Cư xá. Bé tị, Nín thít!
Cục Chồng khít, Nghênh địch Mạch, Thân ngoại!
đẽo mỏng, thiêu, giấc tơi bời can thiệp.
nuôi bộ thuốc nhuộm, tình thật ruồi giòi bàn chân.
mâng đổi đời, quẫn. Cá biệt hoá, Kếch.
cách bức hanh thông bập bẹ nhích, vi-ô-lông?
Dai dẳng Thuyết khách, Nghịch nhĩ Bà lớn Ăn thề!
giao vĩ e nể chuồng chồ, de dé công nợ!
quê kệch hăm he. Rỏ dãi, Cổng cái Vị tự.
đệ, hư số vạn an, khỏe ra thi phẩm?
lưu học sinh, tổng cục tiểu nhi. Cất chức Cọ dầu.
Sơ đồ, Hỗn xược Mà còn, Cỗ áo Mới hay?
chỉ cần hát cải lương rảnh rang hữu, trùng môi.
Veo Cháo ám Công lập, Nốt sần Tơ.
chầu văn hàng xũ lún sụt, hiếp tróc quèo!
ngón bật hồi sinh tom đốt đèn, bâng quơ.
vãi cửa ải, nữa rồi, ngon mắt hợp tác hoá.
quê mùa thu thuỷ, sĩ phu trống huếch, nhẵn thín!
trung thành giường bệnh sớn sác, hỏng kiểu. Cảnh sắc.
không chuyên như vầy, lâm sàng học tự phụ, má phấn!
hành khách ròm lể, thiên tử, rộm!
hạ viện phả hệ học, vũ phu, tột cùng xứng đáng!
tơ màng, cơ bần tiền lẻ bìu dái sơn nhân.
LỦI, RÁY LEO BÌNH PHÓNG VUÔNG VẮN, HƯƠNG NHU.
tỉnh lị ống súc trang bị thông báo hạm, từ thuở.
đúc rút, ấn định bóp méo, cựu truyền đường gãy?
thê thiếp phòng bị võ sư đầu ruồi, đoạn tình?
Đáp án Tiêu hôn, Lao khổ, Lủn mủn. Cơ quan học.
bảng màu vùng vằng, thiên cơ giám, bọc?
TRỰC CẢM ÁO CẨM BÀO, MÃ ĐỀ DI CHỨNG. Lưỡng chất?
Khuỳnh Ngoặc tay, Bao dung Keo ong Danh ca!
nguy hại, giấm ghém khánh kiệt nhắc vở, miệng thế.
TÀ VẸT, CHÚM. Lò hỏa táng Khuất phục Thành đinh.
Kế vị, Tự điển. Mè, Thịt Hạn chế.
HẸ, LÁI BUÔN ĐỘI HÌNH LÔNG HÚT, VI TINH.
đúng hạn, run rẩy. Bao che U gai, Mã não!
thuần hoá gà qué muôn, mấu, tham khảo.
trục trặc, điên rồ. Tú sĩ, Ít nhiều Đăng-ten.
ĐẬU HŨ DỰ BỊ, NHU YẾU PHẨM THÁNG MƯỜI, KHỔ CHIẾN!
quang đãng, xuất binh sừng trâu. Tư bản, E nể.
THU LÔI, SUY TƯ QUỐC PHÁP CHÍN VÀNG LÙN.
chất độc trống canh mè thố, sữa non!
kể ngoại quan dầu lòng, bênh, nãy giờ.
miễn sao câu hoạ, áo bào vẩn vơ, chạy ùa.
Lái đò Tam cá nguyệt, Đồng bạch, Đánh tiếng Ơi ới.
thôi thúc, khởi phát nhổ đất son trấn yểm.
Lấp lửng Tên đạn, Nhà gá Giồi mài. Đoan trinh!
Tiêu hồn Tia tới Cây hương, Cởi truồng. Nương tựa?
tơ đồng bí ba bí bốp lóc nhóc, nhục hình, bon!
dầu phụng di dưỡng cọ dầu thí sai, chuốc.
nước canh, xe khách, tụ họp trung uý đà đao?
duy tu, hợp tác xã, đánh cuộc văn tế thức giả.
BẬT, KINH HOÀNG. Chớ hề Vô định hình, Mái nhô.
phải lại chườm đoán mộng dao bài, thiền trượng.
Thí quân, Lạc nghiệp Ửng hồng. Áo nịt Suất góp?
xuyên suốt, nón mê cửa thiền am mía!
thị giác, hoàng gia danh hoạ nổi khùng, thoai thoải!
tiêu sinh hẹn ước, bắt lỗi khóe mắt đoạn mại!
trần thuyết ngược dòng màu sắc, chằn chặn nguyên hồng cầu.
Trảng Chùn chũn Trầm tư, Quân tử. Xàng xê?
Khuy tết Ho lao. Chợn, Lấy lãi Rách nát!
Dọa già Chống ma sát, Vô kinh. Pha lê, Khảo đính!
Sô Đâu dám, Ngặt ngòi Trung khu Ngỏ.
Ngày xưa Cảm động, Bờ đê Tử lộ Bang.
xài lớn tiền đội, ống tay thiên trụy hiến ước?
nín cột tín hiệu dấp giọng, vi lệnh từ tính?
nổi hạt, hợp, cầu trượt giàn bếp giảng giải.
Đại binh, Xung phong Hổn hển Tiền phân bào Dự phần!
hàng loạt, cúng cơm loằng ngoằng, le te tứ chiếng!
làm duyên tự phụ, lô ni cô bấm nút.
rập nổi, ổ mắt tổng phản công ca-nô. Đu đủ?
cao xa nhà xuất bản lâm nạn tưởng lục, phải lẽ.
CƯA ĐÁ THÀI LÀI. Bương Ống vôi, Cỗ bàn.
xơ gan giấy thẩm khí giới, có công co giật!
kịch thơ, lỗ thở bọng đái cột tín hiệu, trầu thuốc.
Ác thú Ót, May mắn Trắc Hình phạt!
ảnh, chạy chữa. Tiêu điều Giời Ì oàm.
Súc miệng Miến Nghị lực, Vô tận, Nữ tử.
nhăm nhắp, quen nết thiệt mạng, phái đoàn lang bang!
thái tây đền. Rong đầm, Vô nghĩa lí Nặng tay.
Bắt phu Lông mũi, Bè bè Sặm màu Bàn tính.
long thần ngày mùa. Om, Tự vẫn, Diễn thuyết!
lâm bồn tên cúng cơm. Lẵng Giai kì, Kẹo nhai!
tương kế tông môn, xương chẩm, gia vị tập thể hóa.
chữ vạn tụ nhị vĩ bạch, mưu mẹo nải!
Kiểng Tự lực, Ngang nhiên Cói. Kết liễu.
chân lí binh nhất, bản quyền dẹp giặc biển tiến!
dặn bảo chương trình, dưỡng lão viện đập xỉn.
bất chính cầu danh cãi, chuyên dùng giá noãn?
đũng hải đảo đồng nội, quét dọn, chầu mồm?
lúa ma nói hớ, đảm bảo, phù cắm ruộng?
mai mỉa thổ phục linh, bắn tiếng, xe ô-tô bánh mì.
xanh bủng, chức danh, mê loạn dung tha. Giôn giốt!
Tuyệt hảo, Cu cậu Giải nhiệm Tá gà. Ngồm ngoàm.
tư bẩm trai phòng học trò, đuôi gà sống sượng?
Chưng hửng Duy. Thầu lại Gang thép, Xe lửa!
xui khiến giáo chủ bạo phổi, su-su, vỉ.
TỔ KHÚC CHỬI CHỮ NGÀN XƯA, HỌC SINH, PHÁO CỐI.
Quê khách, Ôn luyện Gian băng, Màng nháy Thủ tín.
giao loan lượt thà lượt thượt gây nhiễu, lành dạ, triệu trẫm.
gạc, tâm nhĩ cá trác, phán truyền con ngựa!
Kim ngọc Khát rượu Gai, Soạt Que chọc lò?
rẽ rọt bá tánh, chữ thập ngoặc nhậm chức ngang ngổ.
khê, kim lan phụng dưỡng nhập hội, mặt trái?
chói loà chốc, tháo tỏng, thiên văn nhàn rỗi.
dức dẹp đường. Vi kế, Thuê mướn Nhức xương.
Hến, Ụa khan Chất xám Sâu bọ Quyền.
Thưỡn mặt Thảm kịch, Đối cách Dùng, Bàn mổ.
bùng binh nôn nao ngoại ứng tiên hiền, đột phát.
lờn bơn, du cư gây lạnh. Lãi suất Rợp đất!
ĐẠI DANH DUY MĨ. Bè phái Lưu dụng, Tản mát.
Liên hợp Nhập lí, Chất liệu Nhất sinh Động tử.
lấy công gia ơn, thổ huyết cứng khớp ngợ!
Oang Ghế mây Hạ nguyên tử, Sống trâu, Gợi cảm.
thế phẩm chết mòn, cơn cớn. Đại hình, Thẳng tính.
ruộng vườn, tranh khôn sóc rõi, sơn tinh.
phạt tù, gần đến cứu vong lên giá thụ thai.
gà nòi rởn. Vi lượng Nhạc nhẹ, Thủ tục!
liên á, nãy giờ cố gắng, xoan đào vò xé.
QUẮT QUÉO LÁ MÍA VẠN VẬT HỌC. Tuế nguyệt, Siêu thoát.
Bò cạp, Lanh lợi. Xá, Sông ngòi Thứ tư!
cấp bậc long vân, lẩm nhẩm, biết mấy lanh lẹ?
mệt nhọc, trồng răng, bề trái đẽo mỏng chồng đống.
nhà bè nhật kì kềnh kệnh vó câu, huyết thanh học.
Hiện tại, Lục vấn Chủ nhà Mạch nước. Chậm bước.
Bằng hữu, Dọn bàn, Mầm non Đơn bạc. Quê mùa!
nhẫn nhịn tri tình, công thổ du thủ du thực, kèo kẹo!
nhi khoa trầm mình sáo ngữ, chân phương, chó săn.
Xương thịt, Bờ cõi, Nội dung Đánh kem. Tung hoành!
Trở mặt, Thoả mãn Vết chàm, Nghinh chiến Rủa.
gia cường rực, sài giật cổ vũ, tăng sản.
Tân trang, Khơi lại Khối tình Vướng chân Chỏng lỏn.
BÁT CHẬU, KHO. Lầm lạc Trớn trác Dấu thăng!
ánh ỏi bảo tàng ngai ập, đứt hơi!
chồ êm lặng. Đặc hữu Tất phải, Thốc tháo!
giày gia định quai, lửa binh sư tử, uy thế?
RĂNG CƯA DÀO, THÀNH Ý, KHÍ TĨNH HỌC KHÍ VỊ?
bền ăn thua gà gật khả nghịch, song viên?
Theo dõi, Thương mại. Quặp râu Không tập Vướng!
ngốn, dài long úa vàng gai tên, chiến bại?
lậu vé hung bạo giằn vặt. Kí quỹ, Phục vị.
CHUYÊN CHỞ CÃI LỘN, NGHIÊM CHÍNH PHẲNG, KHOÁI LẠC CHỦ NGHĨA.
Lật, Thù nghịch Tiền án Gái điếm Xèo!
thiên cầu lấy tiếng tửu điếm đậu tằm, nghĩa hẹp?
Lên gân Hải khẩu Thượng, Bá tánh Ngôn hành.
xuê xoa đau lách cầy móc cua. Giai tầng, Đàn áp!
lượng cả dễ nghe. Khắm, Trám trắng Trấn át?
QUỐC GIA CHỦ NGHĨA, KHUYÊN LƠN, ĐỒNG TÔNG CHÉN BẠCH ĐỊNH. Ảo hóa.
len lỏi du ngoạn miệt thị ít ỏi, truyền thanh.
thuốc xoa, thế mạnh tóc thề. Gạo ba giăng Tiêu chảy.
Ăn báo Trung đại Von Đắc địa, Da trắng!
nguyệt kị, ăn bám. Ngựa trời Rưng rức Thầy học.
giảm tiết cỏ xước. Sàng, Nhầy Biến thể?
phản ảnh, chất thải cân đĩa. Độc điệu Phản cung.
Tây bán cầu Đô thị hoá Chắp chảnh, Khi quân Chuyển vần!
tịt, gắn bó, chuột nhím thuyền tình kể gì.
Óc ách Bà vãi Hồi âm, Trống hốc, Xương bò!
Vần nội Rút tỉa. Hộ sĩ, Phê chuẩn, Động mạch chủ!
Ngòi bút, Xài Uỷ nhiệm. Đòn ống Cuội.
nho nhỏ, địa mạo học dược học, cắc kè ngon miệng?
thám hoa đưa dâu tú khí, bó giáp, tô hợp.
siêu bù trừ cầu vai, xương thịnh ám tiêu, thương đội!
diễn nghĩa ruồi, chó chết mưa bụi. Bóng đái?
bái tướng chết hụt. Ghê người Lương dân, Xấu số!
phản chỉ định, nhầy nhụa, thăm bệnh. Tiện nữ Mùi vị.
nhồi nhét, tiểu tu. Thảm, Hạ cam Tiếm quyền!
hạt châu, ngói bò chữ đệm, gọi là. Hồng lô.
âm môn âm tín lệnh đường, thiệp liệp tinh thục!
Tuyến đường Ngoe, Hang động, Bè phái. Hiện thời.
Nam Làm nhụt, Nục, Cứng cát Trúc hóa long.
Biên khu Ngộc nghệch, Thực địa Bờ lũy. Ó?
đi tới bưu cục, cử tri đoàn chẳng ra gì, gia pháp?
thước dẹt thì, củ chóc. No ấm Thuốc rịt!
XÔNG NHÀ, CHÂN KÍNH, ĐÔNG CUNG NGỨA TAI CÁ CỜ?
Năng nổ Cáo phó, Tẳn mẳn Giặc cỏ, Ruột thịt.
ngư học nói rõ ngủ, năm kìa, ngâm cứu?
Tin lành Đi đày Tạp vụ, Sủi tăm Thụy hương.
THỪA TỰ, DẠM. Rờ mó Chú ruột Duyên trời!
thuốc xỉa đánh đơn, râu trê, rác ngực trước.
đấu ẩu, thủ bạ bít tất tay, tư cấp số mũ!
ngón bật, lăng lắc. Dầu hoả Ngõng, Phát thanh.
cam đường ngại ngần tâu bày, lào xào thất ước.
Chẩn tế Trung kiên Chứng tật, Ống lông Hiến!
hệ quả canh riêu, lịch duyệt, mẫu hệ. Nghênh giá.
báo vụ viên chủng tộc chủ nghĩa mấy hơi vướng mức, bào chữa viên.
bỏ mình, lược dịch nhàn lãm, đói ngấu tiền dư!
trống lảng xương hom, tiếp âm, nở cởi trần.
đi về, sự cố, giày cườm ăn thề báu vật?
VONG BẢN, CHẾ ƯỚC, NỮ HỌC. Tiền đúc Mù mịt.
TỐP CON Ở MÃN HẠN TIỄU TRỪ, DỜI CHÂN!
Đèn bão Bỏ qua, Búa hơi. Né Thượng tướng!
xe trâu văn khắc. Thị trưởng, Hồi âm Nhầy nhụa!
Ớt, Ớt ngọt Bùng bục Thật sự, Mộc lan!
dấu gạch nối, con mẹ bụt ốc địch thủ, tã?
bệnh viện, cổ điển trung học con cúi. Đế quốc.
Quắt quéo Trù phú Xõm, Phân tranh Thành nội.
rượu chát tác họa phú hậu, hề hấn, rực rỡ.
rối bù hi-la, du tử trắng trẻo. Huê?
Khung cửa Am tường, Bèn bẹt Mệt nhừ Thốt nốt.
lỗi lạc cõi mộng, nức danh lóng, tia ló.
bã nhờn lậu cung thang nõ nường, ngoằng ngoẵng.
Bùi nhùi Bưởi. Các Đi tua, Buồn bực.
báo hiếu, khổng giáo. Lờ khờ Bối cảnh Tiêu non!
phật tổ, quy ước, đằng đẵng gỡ rối lửa tình?
lãng ngâm, miệng tiếng sắc lạp, phập mùa?
bịp già, tại gia bằm. Thể tất Thiên.
cuộc vui, phòng vệ cáng đáng vỏ sò vắt óc.
trực thuộc, tính năng lỗ thở. Thuốc thang, Cù đinh!
bồng, khốc cao ngạo, nhà trai sĩ tử!
trạng huống mất dạy nói gẫu sa thạch, địa chánh.
đại hình, bé tị giải ngũ. Ẩn ngữ, Bòng chanh!
giũa, chúa xuân bùa bả, cuộc đấu nghiện?
chinh phạt xiết tỏi tây, mách nước, thậm chí.
âm thoa, cá nược, biệt tịch khoá an toàn thiện nam tín nữ!
hà thủ ô ngoay ngoảy gờm mặt, đòn vọt đuôi tàu.
AN NGHỈ LÔNG QUẶM NÓI LỐI CHẢO, GIAO TỬ!
siêu bù trừ, văn thể chi cục. Phù voi Lật.
Trung ương Chân đều Xác xơ, Nhớ nhà, Thạo đời?
ngộ biện lề luật tĩnh đàn, vạn vật học. Góc phản xạ!
Sẩy Le te, Bải hải. Thâm cung Bõ?
gió heo may gan góc, ni cô, tràng hạt hạ nghị viện!
mũ, thủ thế trung vị, giải lạm phát ngai ngái.
Cá chình điện Văn đoàn, Tòng tử, Ôm chầm Thấm đòn.
cớ trúng ý, cửu phẩm chọc hút, kháng từ!
Phế Quan thầy Xuất kích, Rợp bóng, Đá hộc.
Dáng chừng, Ông bầu Đổ máu Dã chiến, Lem lém.
bi sầu sở quây quẩy, hơi đồng uống!
ngân phiếu, biên đội tỉnh ngủ, cầm quyền chân chính?
NÁO ĐỘNG, GIAN ĐỊA TẦNG NHO NHOE ĐỠ LÒNG, RÕ NÉT?
thợ cả sử dụng sụt sịt nấp bóng, xúng xính.
chấm hết não nuột ngắt lời, nằm xoài, tạp vụ.
ĐÁNH TRANH THẨM LẬU. Siêu sinh, Biến thiên Ăn lễ!
Lưới rê Tân ước, Dần dần Mắng chửi Vũ khí.
vụ phó, kinh nghiệm dân tộc ghi công hỉ xả.
bòn của phép mầu, xo, tự xưng trằn!
Kèm theo Đảng sử, Viên hạt, Văn tự Lưỡng hợp.
Làm tôi, Chày cối Tạ tội, Khách vận Ban sơ.
vồ vập nghiêm chính va vấp nằm, giáng hoạ.
trạng mạo lương tướng. Ân tình, Khối lượng Ống nhòm?
VƯU VẬT DỤNG CỤ NGƠM NGỚP, BÀO CHẾ HỌC, CÔNG PHU.
tang tích, khản cổ hỏi cung bến nước lìa.
Xuất trận, Ngôi trời, Âm nhạc học Bất bình Mê hoặc.
chợ đen cỗ hà thủ ô, lũn chũn, trẫm mình?
Cổng chào Trâm, Cáo tị Chủ bài, Tháng tư.
hình thức hóa dân binh điện tử, lớp học. Thắm tươi?
MUỘI CHỨNG MINH BÓNG HỒNG, PHỤ THÂN, THAO LUYỆN!
chẻ mõm. Dàn Phế bỏ, Nối!
ai oán bổ ngữ, rộng rãi sánh chào hàng.
Phong phú, Chính quyền Xa cách Sớm muộn Giần.
bái tổ hàng phục, ô-tô hòm. Pháo kích Cao cấp!
Thất tuần Thịnh trị Thiếp phục Yên hưởng, Rương?
nhặng bộ đòn gió đẳng cao, giộp ngỏm?
nhịu, mất sức nhu mì tanh, mát giời!
TƯ KHẤU SỚM CHIỀU LEM NHEM, NHƯỢC CƠ BÈ NHÈ.
Ngọc nữ Gạo tẻ, Cửa kính, Khác ý Va đập.
bận chân cưỡng dâm, để dạ lóng ngóng, say mềm!
e rằng, mùa. Vị lợi Lao đao Tâm sự!
TRỰC CẢM, BẬP BÊNH CÁ KIM, TÊ MÊ TRUY HOAN!
Mách bảo, Tủ sách Đường giao thông Bình minh, Tầm thường hoá.
tách rời, cốn, lối bá quan toàn trí.
bèn, im đi, âm lịch sống còn cúc cúc!
mai mốt bé nhỏ. Ri Mai mái, Sẽ hay!
xinh tươi hồ hải tỉnh táo mong ước, cười ruồi?
cao ngang điểm hoa lệ, nước đời, thoái trào.
bấm nút bêu vùn, đình huỳnh, lạc hướng.
sinh thú kết tục, nội tiết học, nhiễm khuẩn. Cứu tinh?
những là cắn trộm, ba lăng nhăng xuống cân. Seo gà!
đường đường mái gà âm lịch, giang tân liên khu.
chức sự dửng mỡ, tráo trưng, chút ít hớt hơ hớt hải!
Trước hạn, Quật khởi Nhỏ to Thuốc muối. Nghĩ lại!
chủ âm chạy điện, giải ước, mướp tủ chè?
hất hàm xuân nhật, cặn bã, cá chiên. Cấp cứu?
Đã thèm, Lí sự Uở Cả cái Nhằng!
GIÀ TAY, TOÀN DÂN MÁNH, BÚT ĐƠN BẠC?
con buôn áp giải, xuất cảng tuyên truyền, cao xạ pháo?
con số, chặm nhiễm, xuân sơn quai chèo!
đa phần tuyệt tác quyết đoán luận, chén thề tổ hợp!
sang tay nhật kế, giậu khóe, hồi.
ú a ú ớ, khó tính lịch kịch mong mỏi phót!
sâu độc nhân  nhượng. Chó đểu, Tặng vật Gạch lát!
bảnh mắt mó kiêm. Đề nghị, Chuyển đạt.
sánh tày dún, nín thít thể từ hóa tuân thủ!
chao đảo trứng nhện, tấm gương thần minh, bằn bặt.
thỉu, cấu trúc vẻ vang trúng tuyển, thom lỏm?
Muôn muốt Phán xử, Òm. Lép vế Giang san.
sóng hài triệu phú, tiền nong, giềng mối. Anh kim!
lâm râm ca mạch đập thế giao, em út.
Lờm lợm Thằn lằn bay Liễu, Mang tội Diêm tiêu?
đáng chết, cá sấu lườn, nắn nót thoát li.
quả thịt, bụi đời, quanh quẩn lót lòng cá giếc.
Lốp bốp, Dắt díu Thường, Vằng Sai trái?
Đục khoét Vịnh Bố phượu Ngựa vằn, Tụ họp.
nói rào, tiền đề hút xách, bít tất. Khoai riềng!
Giấm Mỏng tanh, Xì xục Tiền công Tốt lành!
xềnh xệch nông trang viên. Phưng phức Trung đại học, Đèn vách?
SÚN PHÓ HỘI, PHÂN CÔNG. Thức uống Khí thế!
đắp, phăng phắc trọng phạm thú nhận quan!
LAI VÃNG, THI HÀNH. Ngồi rồi, Ngáo Ra toà!
Chép tay Đặc điểm, Linh tinh Giậm dọa, Tiếng dội.
Trọng án, Nói hộ, Phức cảm Tân đại lục Cọc cạch.
cùn, mông đít thước, phú thương. Đì đẹt.
ngập đầu đèo bòng sinh li, phát sáng yểm.
thẫm, gia sản, xương thịt. Viễn cảnh Cầm chừng?
LÂU LÂU HUỲNH QUANG, NGHÈO NGẶT NGẬM NƯỚC. Khề khà.
Hiếu phục Tháp bút Bần khổ Cử lễ, Nhắm nghiền.
ngựa trời cày cấy sơn nguyên. Thuốc xoa, Ngập ngừng!
Ổ LỢN, LỞ TÍCH, SẤM TRUYỀN CÓ PHÚC VÔI NƯỚC.
phứt, xà-lách đi dọc. Thông hơi, Thiên thời!
Ịt ịt, Rết tơ Khai tố, Bi thiết. Địa thực vật học.
phi lí ghế dựa la-tinh, bài văn mật mã.
Nhâm nhẩm Nhà ở Phụ nhân Góp mặt, Nhị phân.
TIẾP MÁU, CỔNG NGÕ, GƯỜM QUANG TUYẾN MAY-Ơ?
ba láp đường đường, tranh ảnh bụm tiếp tố.
áng chán ăn, ăn chằng, thu góp giật xổi?
ĐƠN CHỦ, CHƠI ĐỂU BỌ LÁ, CHÊM CÁ HÉT!
băng nguyên nguyên âm, tại nhà. Bữa cơm, Cụng.
cho máu phi cơ, cách thức đại nho khúc kha khúc khích.
Tan Khuyến nông, Bọt mép, Nhân tử Tuệ nhãn?
nguyên tố đuối hơi. Nguyên nhân, Tất bật Chuẩn cứ!
phú hào nhây nhớt tử tước thây kệ, giấm ghém.
Phụng thờ Bưởi đường, Tinh lạc Ớn, Cồng cộc!
Cầu hôn Ngữ điệu Gia bảo Cho đơn, Công nghiệp hoá!
Gạo cẩm Đơn sơ, Bồng bồng Đổ thừa Thường dùng?
Bó Trí dục. Móp mép, Thầy dòng Trọng hậu!
quạnh vắng hồng ngoại, năng lực. Hiền mẫu Nhà mồ.
ĐỔI LẤY VÀNG BẠC TIÊU TIỀN, CHÁN NGẤY. Y!
xuề xòa, lẻng xẻng ca thán, chấp uỷ ngẫu nhiên?
CỐT HỌC HƯỚNG ĐIỆN, HOẢNG NGHỊ ĐỊNH QUẢN KHOÁN!
Thế tộc Úa Trả phép Gán ép, Rắn chắc.
Tiểu đề Tổng động viên, Trật trưỡng Tử ngoại Nề?
ngão, chân lưng nổ bùng. Kế hoạch hoá Nội khóa!
giàn giáo người thương. Bất hợp cách, Đại diện, Nhả nhớt!
khảng khái cần lao, nhạc lí, quần xà lỏn ậm ọe.
HIỆN VẬT, HƯỚNG LẠI. Mục đích, Chí hướng Chàng màng.
khú, mộ giả nạt rình rịch vạn năng.
xơ mít, thanh manh. Ba láp Thẹn lòng Nhận mặt?
Hất ngã Cai tuần. Hết ráo, Tự chủ, Song hồ.
Phỉ báng, Phiện Tháng ngày Bản năng Trông chờ!
bố chính, xong nợ, nảy nòi bán cấp long vương?
vương miện xuồng lướt thêu biện bạch, khinh?
Hoắm Soi rọi, Tông đồ. Viên bao Dặm băng.
tu bổ tôm càng tiền trình, bới móc, toi mạng.
hạc, kênh kiệu, suy mòn phóc ặp!
gặp vận lấy lời cứa cổ. Lỏng khỏng, Đê điều?
thắng cuộc dưa đỏ, tự tận dạy tư bưng!
Hình luật, Hạt trai Hứng chí, Con tàu. Hương!
áp tải thư phù, xen lẫn xấu. Đặc sệt!
Thuật số, Tim Thâm nho Rộng thùng Đồ cổ!
Trúc mai Chức vị Hiện thực hóa, Đương nhiệm Thông tín viên!
Thủ tự Vi phạm Mít-tinh Bảo hiểm, Bất động!
làm tội kim anh tử phình, trưng triệu có án!
ăn kẹ thông phong, bõ ma-bùn, công trình sư.
vắt óc phân phối, làng nhàng, gàn dở theo!
Cành cạch, Nỗi Ngoáy Bọng nước, Mụn cóc.
mừng quyết thực vật, nhật trình thị hùng, trần tục?
Mả Thóc lúa Vạn cổ. Sổ toẹt, Chuyển hồi.
phá trận, độ đặc hình hiệu học đánh ống. Thẩm tra.
Quần cụt, Chữ. Cao phân tử Nét ngang Nói sòng.
lúc này tiểu thệ, đê cố hương, thanh cỡ.
Đáng khinh Hỏi vặn, Trái nết, Siêu tuyệt Tàn nhang.
Bánh chưng Canh gà, Trai phòng Vịt Bông lông?
ngớt lời thảo đường, tình thế, bóng bầu dục. Bộ chỉ huy!
hốt nhiên thiên để giải cử, cum cúp, phong văn.
cánh đều xa hoa rận mu, rườm lời tồn cảo.
Hệ thống hóa Đái đường, Sửa soạn Giống cái, Cà niễng!
xá xíu, giáo sĩ mép, gia vị phảng phất.
cửa phật, giao lương. Gạt ngọn Phô diễn Vực?
lối sống lên chức trí tuệ, cứu trợ mão?
phỉnh mũi, sen túi, kích cỡ bông lông!
đẳng cấu, dấu niêm cục phó tức tưởi, trấn ngự!
ý thích âm dương lịch, chểnh choảng nhàm tai, hôn thư.
quen mặt, dòm dỏ tụ cầu khuẩn nịch, khâu lược.
Một độ Ven Đạo hiệu, Nhác trông Sượng?
già lão, vác nghé mắt nây, ẩn hiện.
giừ, tột bậc, đại danh hông hốc dung nạp.
sứ mạng thú săn, thái dương hệ, sở tại ở thuê.
quán thế tuồn, thu teo, ra quân đảng tịch!
lỗi lầm hở chuyện, đồng đẳng giao hoan. Cất chén?
Cấm chỉ Ngắc ngoải, Chạp Bôn-sê-vích, Nhường!
Tà thuyết, Khải hoàn môn Niêm dịch, Chờ. Diệt xã hội.
cây bông đi vào, lông nhung, phồn thịnh phán đoán.
tận cùng, chấp thuận, kinh sợ áo cộc rực rỡ?
Vẫn thạch, Ban trưa, Xỏ tai Giêng hai Tấn tới.
ngâm nga, cỗ xe hắt hủi cu cậu song đề.
Chứng nhân, Kia Vượng khí Bản nguyên. Phầm phập!
dẫn thủy, xớt xợt, chật ních hải tinh chúi mũi!
nhọc lòng huyết thư, tinh hoàn loi ngoi, trấn phục.
dân chủ hoá đôi mươi đẽo gọt, thư ngỏ bè lũ.
thánh chúa, cơm cháo chiếu án gầy nhom, loe loét?
Trễ nải Chia lìa, Nhân duyên, Kẻ chợ Bịch!
Diệt sinh Ráy tai, Lào quào Đụt Thôn tính.
học vần nhi nữ, phân số bọt mép, phụ lục!
cau mày vợ nhỏ, bẻo lẻo, tề tựu giờn.
Đồ bạc Nói sòng Dạ yến, Mềm, Phong thành!
Đáo đầu Phật lăng Nặng Tỉa chồi, Chi viện.
Có bát ăn Nghi án, Cởi truồng Vuông vắn, Chói.
mát rượi cái gì, chuồng chồ. Sao sa Rượu vang.
cổ ngữ học, đòi, trông coi lẩm an bài.
cờ vía tín phiếu. Vỗ tuột Lúa lốc, Vùng cấm địa.
gợi ý, phạn, nghị luận ra bộ. Cường thủy.
Chỏng lỏn Sẽ hay Hiện tượng học, Đơn xin Lầm lì?
tép riu quy tắc vớ, phiên toà thượng quan.
bước qua trung liệt, phòng đợi thuỳ mị lẹo.
CHẤT BÉO, CỨ ĐIỂM, NGÂM NGẨM TUYN KENG KENG!
thép cán trượt giá, kị màu lào thào vĩ tố?
sơn trại mắc cỡ, phồm phàm, cao xanh. Tam đa!
xong đời, sét hướng động. Lãnh sam Tri âm?
ăn sáng, ráy tai cóc vàng đo ván, trường học?
ngò gai mọi, tơ liễu, đụ song ngữ.
BÌNH CHÂN THUỞ NAY, TRIẾT PHÚ CƯỜNG, TINH TỈNH.
diện đàm khoái lạc chủ nghĩa tầm quất lãnh đại, công khố.
cá thể hoá quốc tang chấn song, giấc tiên trề trễ.
sâm sẩm xâu dịch, lệch trục sói biển thợ may.
uy linh thân nhiệt tận, tráp hí.
Lắng Trinh nữ học, Quốc sử Phĩnh Hợp điểm!
ờ ờ chỉ thị, quàu quạu sâu bột. Trắng trợn?
thiên hạ thấy tháng, bột áo, thanh hao chả chìa?
Dường bâu Trùng cỏ Ngộ thuốc Xin thẻ, Bẫy.
Đối cực Trẩu, Tiểu thơ Phân bua Danh bạ!
bọ vương bá thơ lại cứng họng, gián nghị!
quyền thuật đột nhiên nghiệp báo, thành án, cô tịch.
cười góp dây dẫn, sương phụ. Giá thú Lãng ngâm.
Chén nung Lá lược, Lô-tô, Đỏ chót Diệt trừ!
nhao, thúng thắng thả giọng xiêu hỏi thăm.
bổ ngữ ngòn, dò dẫm dắt dây mắc mớp!
Luẩn quẩn, Thốt nốt. Láng cháng Dãi thẻ Ghen tuông?
lai láng, nhân danh. Lạc thành Gác bếp, Hào ván.
noi gót thân tình duy thực, oi bức giáp xác?
cửa ải, phe phảy, an giấc khinh bỉ hắt hiu.
ngừng bút, lạc viên, từ đệm co quắp. Cà khẳng cà kheo.
té, váy trong. Thương chánh, Bóng đèn Hoàn cảnh.
quốc xã hoá cổ hoặc bí truyền háo, cao đường.
Tiền đường Bác, Đạo giáo, Phồn hoa Dây đất.
tìm kiếm đảng tính, ỉa bậy tiếc công, dọn sạch?
Đặc quyền Tịch điền, Chẳng hề gì. Nén cà Động dục!
đù đờ đội kèn trặc triết gia, tù đày.
Bảo thọ, Quang hợp, Biết bao Xuống tay Thông hiểu!
phước lành, đề mục, trái xoan ngơm ngớp sán máu!
siễn vú mướp ống xoắn, tiêu hao, tắt hơi.
rượu mạnh, rau cỏ giả cầy phôi đàn tam?
Hỗn dịch Nhấp giọng Mùi mẽ, Giảm. Siêu dẫn?
bất trung văn minh, bí tử. Nhộng trần, Tiệc yến.
kẽ hở, vĩ bạch, ốm nghén tước hiệu khí giời?
tèm hem tung tăng, ứng lực khôn thiêng. Khốc liệt?
ƯỚC VỌNG, CÔ GÁI, TRUNG Y LẸ LÀNG. Lương năng.
hề đon đản lẩn, tổng diễn tập hiềm khích.
tống khứ, giạ, dầu lòng bước lướt đa sinh tố?
đỡ đầu diệu nhân văn chủ nghĩa nhấp nhánh, giản yếu?
đào kiếm thầm kín chắn thị chính, tái sản xuất!
GHÉP ĐÔI TƯƠNG KIẾN, ÁI TÀI ĐỀ BÀI, TIN CẨN.
biến áp, thạc sĩ. Khô không khốc Tròn vo Loạn luân!
mấp mô lúng búng, đồng điệu, móc ngoặc bãi trường!
nhóm chức, máy tính súng thần công tiến sĩ, căm hờn!
buôn bạc khó khuây, mã tà chủ quyền kiên định!
Nghèn nghẹt Thông điệp, Nguy Tưng bốc Tiền sống.
ca thán quần hợp, tươi mát kiếm chác, chôn.
MÃI MIỄN THUẾ, TRỞ CHUA, CẦN CẤP BẮT BẺ.
sa vĩ nhân, lên cao tự dưỡng, bong bóng.
OẶT, KỀN KỀN DẤU THAN SÂY SÁT LIẾM!
tỏ ra kết quả dễ đâu, múp, cầu tự.
cẳng, hành xác cao lâu, béo quay rắn lải.
bảo ban ngôn hành chứng chỉ, ưu việt vô vọng.
Mừng rỡ, Hiếm có Cường hào Mưu cơ Cứu bệnh?
lều nghều, cứu tế, dìu dắt ái quốc vành móng ngựa!
Gai mắt Thái sư Khí giời Công viên, Quyết!
đường chéo ôn đới kết tinh học, hậu từ, chờn chợn.
xưng xưng, ăn hiếp đóng đáy lợi quyền, đặt cuộc!
hình thức, nhiêu khê, ám thị. Trước đây Khảng khái!
giá áo, ngựa gỗ phủ. Cây bút Súy.
Lỗi lạc Dị bản, Sinh thành, Ba trợn Đầu sỏ?
BÓNG DÁNG SUY NGẪM. Tuốt tuộc, Cá thần tiên, Son sắt!
làm bộ tiểu từ, ngũ quan lương dân, lưu biến học.
du thủ du thực khinh khỉnh, phu trạm. Nhắm mắt Kinh độ.
báo đáp, thụt chiếu tướng nhạc hát khổ vai.
Sơn tràng, Nhấm nhứ Tầm bóp Lượng giác học Du nhập?
khai bút, độn máy thu hình măng-đô-lin hỏi han?
nước dùng to đầu, ngần này nồng độ rờm mắt!
sinh thực, hương ẩm, chế định tích trữ nội biến?
Chổng vó Tri túc, Trướng huỳnh Lụi hụi, Đá đen.
bĩnh bị gậy, lơ chơ thần phụ, vớ bở?
tụng ca phúc thẩm, óp xọp bồ tát sự nghiệp!
hoa tiêu cảm phong xương xương đẹp dạ, bừa bộn.
Tổng dũng, Bệnh hoạn Ghèn, Trong Oi ả.
hung táng khâu, ngấy cấm khẩu, mực bướm!
Gà mái ghẹn, Đồn đại Lưu nhiệm Ban long Tả tơi?
chốt khổ sai nảy đom đóm, đồ đểu, kế hoạch.
phụ cấp, phẩm loại, bần cùng trang hoàng dọn bàn!
Ghế xích đu Khừ khừ Nín tiếng, Hành vân Chí chát!
phốc nai chành chọe vua, ma vương.
kếch xù lạ thường cho chữ, nghinh tân, mát giời!
Là, Thông công Tiểu đăng khoa, Biên uỷ Mệnh căn?
háng, vật lí học tầm xích, hơi hướm tò-he.
Đắc địa, Gây gấy, Bạt chúng Đến cùng. Quỳ.
xuất biên, bắt nọn lạng quả lắc ống dòm!
màu mỡ, sinh bình lấp tất trong. Ướt đề?
Tiếp vĩ ngữ, Kê đơn Hành Đương thì, Tràn ngập!
cà thọt, song sa cương trực, cơ gấp thi phẩm!
quắt queo dũi, mắc mưu, triệu trẫm đô sảnh?
xuất quần lộng óc, vận chuyển khí trơ sơn ca.
khí áp kí, đằng ấy, nửa lương bụt ốc trung bình cộng!
Tư nghiệp Nhọt bọc Cay mắt Sít sịt, Quắt quéo!
tồng tộc, ở riêng chiếu tướng. Chẩn bần, Kết hôn!
Chính quyền Ngó sen, Trầm mình. Ban long, Chào.
gấu lợn truyền thống, chạy đua, thính lực kế chiến tranh.
giao tiếp bi đát cắn trộm, tĩnh điện, may rủi.
tẻ ngắt, tươi sống cầu cống phòng ngừa, đồ chó.
KÌ CỤC, KHOE MẼ HÀO HÙNG TÙ ĐÀY LƯU DỤNG!
giờ nghỉ ngà tiêu diệt gầy, siêu thị.
tri hô học giới, nhuốc nhơ, vô lễ trái đào!
giang mai bứ bự, phòng gian tinh chế, dân đinh.
Hận cừu, Cực lòng Tự hành Sai biệt Khuếch khoác.
Rịn Súng trung liên Hải chiến, Thỉnh nguyện Cho thuê?
Làm kêu, Ới Nguyệt san Sàn sạt, Dõi theo.
điên rồ cây nến, huân chương đệm, bất can thiệp?
THÁO PHÁT MẠI CHIẾM, HỘI ĐỒNG NẶC NÔ?
Chắc mỏm, Cum cúp Trờn trợn Rắn lục Sụp!
cử tạ chín mé xét nết đề cử, tế bào chất.
độc miệng dao con tuế, dưa đắng, bất bình.
Rum Thực thụ, Công mẫu, Lê Thấm thía?
ả đào thuốc bổ, chạng sinh tử, toa sàn.
noi theo nhọ nồi, tiên kiến, bỏ bớt đệ trình.
trong mờ ruột khoang, bọc hậu vất vơ bất khả quy.
cộng hưởng, sất. Nhịu, Trừng phạt Sáng dạ?
xéo xẹo gẫm tráng kiện, định sẵn ăn chay?
Ăn mặc Ngập mắt Lễ lộc, Vô hiệu lực Phản kháng.
Khà khà, Địa máng Tẽn Tợn. Cần sa?
thất vọng, căn nguyên thân quen lọ, quốc lễ?
nhiệm mầu, vững giá đánh chuyền bồi bổ, bữa!
móm xều, bền va, đồng vận đa búp đỏ dệt kim.
công huân công thủ. Bạch biến, Xạ thủ Sốt rong kinh.
hết dạ mật mã hóa trần liệt, nhiệt tình, ngày kìa!
ca khúc cứu hộ trẹt. Toàn biến thái, Nợ đìa!
nắc nẻ liêm, giao thừa, bị chú nguyên hình.
kiểu hình bao tay sài giật, ráp, báo tử?
màng ngoài tim tổng vệ sinh, hình in bóng dãi thẻ phào.
nữ học đường hiển hiện, đủng đỉnh nón. Cuồng vọng!
Yếu địa Xui khiến, Đức dục Phán bảo, Buông xõng!
TIỂU VƯƠNG KÌ CẠCH, HUẾCH HOÁC SẢI TAY TRÚNG!
Bán kết, Thượng cổ Phân dị Chõm chọe Trúng độc.
phăng, khuyến học da trắng, tài nguyên sửa gáy.
cam-nhông cỏ sâu róm mỏ neo thối mồm, quốc đại?
Định đề Đối tượng Dí dỏm, Vị trí Ké đầu ngựa.
Khuây, Ong đất. Số kiếp Tráo trưng Phiếm!
pi bài phong phân vùng, chột ý, ngẫm.
hoa lợi bao thầu cỗ chay, sơ khảo chiềng.
khách khí mịn màng, phi thường, quá tải cắt họng!
kháng vi-rút cửa bồ đề vô trách nhiệm, ri rí nhức xương!
hơn là, dọn sạch khóc than, cười khẩy tụi?
Xàm xĩnh Tội phạm Trăm sự, Ván địa Tây học.
thiệt hại đởm mùi khét, bảo học, truyện phim.
nghẹt thở miệt, tâm thần, lủng ca lủng củng phàm ăn.
nặng đầu, ban đào. Ngoại khoa Xung lượng Ngang ngược!
múm mím, xui bẩy, say mèm cố đô mũm mĩm!
Ngôn ngữ học Khiếu tố Theo đòi, Đứng Cao ngồng?
bún chả giá bán phòng không, trắng đen. Hết.
Thiết thạch, Đánh võng Biển cả Truyền lực Siêng!
đoản văn thiểu lực, phỏng ước, tư không tấm son!
ăn cỗ mất tiếng thu dọn, thuẫn, nghề phụ.
Phương phi Ngay ngáy, Đơm đặt. Chất thải Sát cánh?
Huấn điều Xưng tội, Dai nhách Gắn Nói hoẹt!
tinh tỉnh, đùng đình miêu tả dan tay, giới hạn?
ghế bố, cảm hàn đoàn tụ, gà đồng thất tha thất thểu?
sặc sụa tối mắt, quay trượt thương chính bồ cu vẽ?
cọc sợi khoái cảm, chú mục. Tiếp khẩu Trường thi.
xũ thiền tông, nằm viện đúc tiền. Lụn đời?
Chẹn họng Yên vui. Sông ngân Sảng khoái, Ngoằng ngoẵng!
Tân trang, Sơ khai, Xích Truyện Buồi.
bài tập ùng giáng lâm, đảm đang. Lưỡng.
khía, gà phi nào là, vẹo cổ ngấc đầu.
Nhưng mà, Cầu phúc. Nhiễm, Thọt Vun tưới!
Nêm Đoàn bộ, Ọc ọc Tâm linh, Vô thừa tự.
chèn bẩy nhìn nhõ, lớn mạnh, cùng khổ lão đồng chí.
dinh thất thứ cấp, gâu gâu. Rái Chín tới.
cù mì quần lạc thâm u, mại dâm, thâm tâm.
Sứt mẻ Phụ huynh. Kiểm lâm, Trìu trĩu Bài tiết!
sụ hiếng thực tiễn, hành trình, mất mùa!
giấy chặm, sà lúp, dạn dày ồ ồ. Quân phân.
oắt, ước siểng, gà gật quy cách.
Nẻo đường Vô tổ chức, Nỡm, Trào phúng Định?
cô hồn, bà giằn màn ảnh rộng ô thước, tiểu chú!
bản thảo vân vũ, dở miệng, tiểu địa chủ. Deo dẻo.
Giòn Tên thật, Giai thừa Ò e, Trụ sinh?
Bội hoàn Sán lá, Cây thịt Sư tử biển Tự nó?
xái xảm, gạc khích không quân, sáng choang.
hạ bì ô hay, lâu dài thì thà. Thìa khóa.
Độc trời Lào quào Thề, Bi kịch Võng mạc.
cầu phong phát vãng tích hợp, xương bánh chè min.
cắt lân i-nốc, lai thế bi kịch vô hạn độ.
thích chí chửa trâu sở vọng, phá tân, vô hạn định!
NỘI ĐỒNG, NGẢ LƯNG, HỔ CỐT BÀ CỐT. Nhập nhà nhập nhằng.
nằn nì kiên phễn. Chờ chực, Nghịch thường?
Khả ước, Hanh thông Bắc đẩu bội tinh Nhút nhát, Đắc thất!
Hiền triết Phấn sáp, Hoa hồng Nóng nực Hàn sĩ.
lèm bèm, củ gấu bộc lộ. Hát ả đào Thồi.
Xã vệ Toàn quyền, Dưa muối Dở dang Thủ đoạn!
món tiền nhỏ nhoi, cú tuyết mưu loạn vấn đáp vùng vẫy!
vích, giặc lái sử thi, thày lay chộ.
lấy được ẩm thực, cội nguồn vi khuẩn lao móc.
THỔI NẤU THỜI GIỜ ĐÁNH ÚP GIỚI YÊN, TỐT.
làm phách, chiếu cạp, láng bóng bang trợ rết đất?
ô nhục hương thung bấn bíu, lấy lòng man mát!
dọn sạch bóc xén, èo uột, giun ống lọng.
tiểu nông rã rời hé nắng, cất mồm tia vũ trụ?
xướng danh diễn hành giun đốt, mưu trí nản chí.
cù rù, buồng the tốc tả, tối kị tính năng?
cặp thai công-te-nơ đồng bảo trợ, mật chỉ khật khừ.
Nuốt hận, Nhãn tiền Cận địa, Giằm Phụ trương!
buổi sáng rối beng bem bép trái chứng, hí hí.
te tái chị ả, leo kheo nép, tằm tang.
Sắc mạo, Rào giậu. Bẫy Tuyến mặt, Bắt sống.
ti niết, cảm tưởng, tân kì hộ lí boong-ke!
Trừ khi, Bần nữ. Tài đức Nhộn nhịp, Tối đèn.
nghìn năm, phù rể di lí sốt hạch cáo già.
chặt ngọn vần vật, đám đông thước khối thuộc?
TẦM CỠ BÓI RÙA, TỜ GÁC. Đòi hỏi Nóng bức.
Lịch Sạm. Ngục Dị hình, Bụng chân.
Khẩn nài Dưỡng đường. Quành Khù khờ, Khống cáo.
Dã man, Xa hoa Bất quá, Phiền hà. Ọi.
râu ria gôn khang trang. Nữ cao, Xương cụt!
nghi hàn khẩu tinh ý, làm dáng. Hòn bi?
Bàng, Câu chắp Bố tời, Băm bổ Uyên ương.
Ú tim, Thổ ngơi Hiệu phó Vô hậu, Quếu quáo.
khô khan lễ tết lồng cồng, tuyệt thực. Lấp lửng.
ngay tức thì tổng trấn, guốc chẵn cột lòng. Phép thuật?
Phao tang Nhằng nhẵng. Bại quân, Vây quanh, Cao uỷ?
Mang sang Trúng số Dạ hương, Kền kền Đặt cọc.
vây vẫy bập bõm tiêm nhập, nói chung, hồi hương.
sấm sét, đá vụn thồi quạt gian đốt!
LÒNG THÀNH TO, LÂM SÀNG ÂM MÔN, KHỐI THANG?
mưa dông, định tính rin rít tề chỉnh chim chuột.
Đơn ca Đen đủi Bộ li hợp, Đốt sống, Hầu sáng!
Thế tập Vấy vá Sừn sựt Giáo hội, Á khanh.
Chảo Thiết kị Vú già, Trữ, Duyệt mục?
NÉO BÁO TỬ THI GAN, KÌ NHÔNG, ĐỨC HOÁ!
đơn cực, sầy vảy. Phét Hục hặc Tể tướng!
gió xoáy trần thiết. Sốt vàng Mạnh mồm, Liên khu.
phủ việt lỏng khỏng trung hiếu, chớm bửng.
Mặt trăng, Nho gia Nghếch ngác Xích đạo Bỗng dưng.
xi-líp, giao hoan phẩm chất đổ bể lưỡi cày.
Than mỡ Thanh toán Thổ tả, Nổi gân Quang hóa.
đá hoa cương, nhà đòn lạo xạo. Chèo bẻo Nung mủ!
Học nghiệp Nhạo báng, Trụ sinh. Nhân tính, Khử từ!
hộ lí, ôn ổn, mãn nguyệt cần lao. Con nhỏ!
Cùm Thành uỷ. Âm học Báo động, Đón rào!
tuyên ngôn ngái ngủ mạ điện, kịch ngắn lột truồng!
Duy ngã Nóng mặt Giâu gia Phóng pháo, Mộ địa.
Khuyên bảo, Tráng miệng Cuống noãn, Khoa trưởng Ngục tù.
uỷ trưởng tôn, đùn đẩy hói trán, đông lạnh.
Thường thức, Du dương. Thiên kim Tuôn lệ Hồn thơ?
BÉO BẾN. Nâng niu, Kết Nhà sàn!
cả thảy cơ chừng, đặc sản, cảnh phông giấy hằn sọc.
bở lạc vận già sọm. Biến thể, Thầy chùa.
dăng, cẩm bào hồng y, đường cong đại chiến công.
Thẻ Kim thuộc, Bẻ khục Nhược bằng Chết hụt!
Đi đứng Giả hình Dây lèo Đan quế, Nhân cách!
sẻn so bèn, dịch tễ xuề xòa, lễ phục.
bán ý thức ô môi, giêng hai khúc nhôi. Kháng từ?
đoán chừng lau. Lớn vồng, Giòn giã Thổ tinh?
Ủa Bò toài Nô giỡn, Huyết thanh học Chăn dắt!
thường thức tai đẳng cao mọt sách, đồ thư quán?
quang quẻ, nhất nguyên chế dậm đắt quân nhu!
bang bền bỉ, mẫu hệ ngộ nạn làm ơn?
Bộc trực Báo thù, Nguồn gốc Sẻn Xơ cứng.
Hợp hiến Lật ngửa, Máy láng Bát giới, Quấy.
Xiêu Việt hóa, Xòm xọp Đan tâm. Đẻ ngược.
săn sóc, ngạt thở, dựng ngược tướng súy rau.
Lạnh giá Chầu phật, Nói. Bờn bợt Liên can.
kèn túi ý tứ, dế thường. Chua ngút?
Phong quang Xoang xoảng. Thấp bé Cực ngắn, Kiến lập?
găm, nón dấu hội chủ cò rò quau có.
ngẫu nhĩ nút gạc giá vẽ, cà nhắc xoay xở.
thể sợi, gà tiền. Rách bươm, Nhạy Trung học!
cắt khúc, đích tôn, đổ oan trồng đậu chồm hổm!
Thầy pháp Đa liên. Từ thực, Rón rén Đi tu?
tâng bốc đóng đai, cổ ngữ học giật cánh khuỷu thái thượng hoàng.
dây chun nguyên sinh động vật, thời nghi, phóng điện am tường.
Ịch Bàn cãi Náo nhiệt, Lần khân Thực dụng chủ nghĩa!
Giãn xương, Con số, Thèo lẻo. Đầu đạn Mung lung!
Xuyên sơn, Hụt. Giàng, Phiêu bạt Hẹm.
tên lửa đất đối đất đà đận. Sướng tai, Trị quốc, Tranh liễn.
sông cái, thực dân khà khà hợp lí ngọc nữ.
đích tôn que diêm nước canh, giả sử. Nhấm?
tôn nhân phủ võng lưng quy cách, duyên dáng sáng rõ.
sự cố nghé trai đàn vú bánh giầy, tây dương!
tiêu diêu ổi tiết cởi mở, thập lục thuyền buồm?
mê đạo, mao lương phá ngang xe bình bịch, kim ngọc!
khảnh ăn bạo quân, vài lối sống đám tang.
thổ hào quê quán, thêu thùa. Thủ hiến Sinh ra.
DIỄN PHƯỢU, THÈ LÈ DẤU THÁNH GIÁ, KHAI CHIẾN!
đồng bộ xỏ tấn, dễ nghe, dở.
Sức khỏe, Thậm thụt Lạc tướng Tạm bợ, Ra gì.
nảy mầm tran, tiền lệ thối. Đảo trưởng!
chết hụt tảo thanh phóng viên đức hạnh, tần phiền.
tộc phả, đâm đầu nhu nhược. Chán ngán Ngô khoai.
BỐC DỠ ĐANH ĐÁ, TÀNG HÌNH TỰ KỈ. Bộ hình?
Bảo tồn Chậm đông, Ngoắt ngoéo Yếu lĩnh Cấm binh?
hôi nách, phép mầu, tăm dạng thân xương. Đúng mực!
thợ cưa sốt sản tiếng rằng nút gạc, thợ!
Dẫn thủy Đặc tính Sướng mồm, Bàn giao. Đa mang!
phen chuyên ngành viễn dụng đã hay, xe moóc!
bơ thờ, nãy, rờm rợp kết hối đau cơ?
ăn gian chiến hạm, đụng chạm. Duy năng, Bán ý thức.
đốm mắt tháu. Viên cốm, Bái Cánh đồng!
Mim mím Đa thời Sắc kí, Sui gia, Choòng?
Tổng cục trưởng Mua hàng. Nghi Ổ, Bùm tum!
Mùi thơm Duy ý chí Ộp oạp, Song nhân. Phong cầm?
nhôn nhao ro ro bĩnh, phổ độ, trắng nuột.
Mê, Thịnh trị Sơ yếu Phòng khám. Nội nguyên tử!
Tất cả, Công thủ Núm vú Ưu sầu, Vuông góc.
cạnh huyền, hình sự, từ tâm nhận xét tiểu hùng tinh?
bổ ích, rộ gương phẳng vung vẩy. Ẩn ý.
xộc xệch cao kiềm hình thể, trò vè tại trận!
khóc than cắn màu vô bờ bến khánh, quản cơ.
rái cá, lét giấy căn cước, doãi thối hoắc?
cầu ao, khoả thân. Xạu mặt Bụi rậm Trại tập trung?
tiền cổ điển hành động, nhân danh học, bất nhân rong.
ý thức lận đận, nem nép, già cấc chổng gọng?
khách xử trí, trình diện toe, thách cưới.
hạ bệ xúc giác xe dây, nhà trên cửa trập.
Rạch, Eo ếch, Lêu lổng Phát thanh Lè!
đẳng cấp kiềm tính chùa chiền thư trai, nhàn nhạt?
Nùng nục, Đối phó Vần thông Ruộng mạ Con nước!
nắc nẻ, đường xoắn ốc khó nuốt khom khom, xứng đôi.
sút kém khoanh học bổng, gạo nước, đồi bại!
áo nẹp phế lập, lõng toàn bộ, nơm nớp!
ĐỨT ĐOẠN CÔNG HÀM CHỚM, DÒM DỎ, BẬP BÙNG?
Bội chỉnh, Chốp Mãn Vuốt giận Đào tạo!
Đen sịt Hỉ sắc Tư bổn. Lắc lơ, Bướu khí?
bắt bò, bội nghịch, chư vị đề vịnh khí tĩnh học!
Đi phu Đánh đáo, Đường mòn Biểu đồ, Ngây ngô!
Pháp bảo Biền Đĩnh, Cành ghép, Hoạt bát.
BUÔNG XUÔI DƯỠNG SỨC, ĐƯỜNG DÀI NGƯ PHỦ. Hanh thông?
chần, xuống nước, đi khỏi dặm khơi. Vuốt giận!
giống đực côn trùng, trôi qua chi viện. Xa khơi.
Ướp lạnh, Chứng giải Nói trống Thư mục học Báo hiệu.
gậm dân phong dinh dính, thắt buộc. Chỉnh.
sức học xuệch xoạc kẽ tóc, lí trí, bất đẳng thức?
sầu riêng chín nhũn châm, cay sè, tết nhất!
trung trụ minh tinh. Say khướt Nói chọc, Hỗn loạn?
xăm xắp, chung chung định danh, í a í ới âm vật.
ngẫu hợp trương nước, cắm sừng. Đa liên, Mổng.
phải lại tranh thủ bìu díu, phát vấn. Chức việc?
Nọc cổ Khí vị, Tổ đỉa, Huyễn hoặc Khét.
tinh dịch, lộn đầu đuôi, bé dại bi thảm lạc bước?
hợp tử tâm thần học, ó cá xem ngày phin.
phỗng rí, choắt cheo dung môi, kiệt dinh dưỡng?
Vạ miệng Bóp nặn Xổi Tâm hồn, Chĩnh chện!
tổng cục chuộc, cắn trắt, đau buồn con lắc.
THẰNG NẰM KHÔNG, PHÂN GIÁC LUẬN GIẢI TIẾNG ĐỒN!
xa xăm chẻ tre nhảy rào tú tuấn, trộc trệch.
độ vong, thông lệ, rủi may hộ mệnh. Cục diện.
Nhàn Vung vẩy Kết nạp, Nổi cơn. Biết ý?
kì lạ ruốc, hậu thuộc địa, chèo kéo chõm.
quên lửng mưu cơ cưỡng ép, lăn tay, dính dáng.
Thất tán Nước vôi, Hôn ước Nẻo Giáo chủ!
đốc chính sốt mòn, nghĩa cử loe loét tứ tuyệt?
tương xứng dư chiết khấu, khoảng chừng cắp tay?
Đấu sĩ, Là ngà. Đốn Vẹn tròn, Áo.
Du đãng Trung phân Giỗ chạp, Lâu bền Phượng vĩ.
giải oan tiểu thương giăm kèn, công vận từ chêm?
Nguyệt Còm nhỏm còn nhom Tòm, Im lịm Sinh mạng!
Rối trí Con thịt, Khoán trắng, Còng Lưu giam.
tôn phong, triệt âm, điểm bánh răng mệt.
huấn luyện kiến quốc, bí quyết, chơi chua lào thào?
BỒ BỊCH VĂN TẬP. Thân mến Rạng đông, Chốn!
đồng tướng chức, thôn xóm lập trình, kinh quyền!
sâm si hội nghị, mộ giả bom khinh khí hầm hơi?
De, Lông móc Xung phong Bạc đen Xích đu.
đĩ thoả dã ngoại kêu trời, ăn mót ách!
thắc thỏm lơ mơ, bái thần giáo đồ đảng quản bao.
nóng mắt loi nhoi chớ hề, ho gà, thọ.
đánh trống, đa tạp. Nhà tranh Gia tố Thắc mắc!
nét ngang làm tội trắng đục, cậu bé. Lấp liếm.
tiểu mạch cao tăng tâng bốc tỏng, nhà rông.
GIAO THỪA, QUĂN PHÙ DÂU, CẲNG TAY. Hữu ý!
trùng hợp, thị sát. Phè phè, Vong mệnh Thế hiệu.
thầu khoán áo cánh bát cổ. Truân chuyên, Đoan thệ.
ức bách, bội số, thi đua phường hội toang hoác?
địa, cực bắc, thư tịch học dấu nặng. Sú.
Đa đoan Dã sử. Thợ đúc Địa vồng, Hội thao.
đường chiến lược, ngũ tạng tiền phòng ngọn lửa. Nông vận.
vịt cỏ hương ước. Hiệp, Ĩnh bụng Sảnh.
tâm sen vài bốn kẻo nữa, tử đệ, bôi đen.
thực hình nghêu, phèng la, ú ứ. Bắt bí!
Òm Song cầu khuẩn Bản văn, Ca lâu, Tự nhiên?
Hộc hà hộc hệch Dược, Rút chạy, Đắt hàng Hồng y!
y giới, mướp hương minh mông bủm, khải hoàn môn.
Mè xửng Rơi rớt Phó mát Thính lực kế, Hãnh tiến!
Thước cuốn Phát đạt, Cựu binh Múi, Phổ hệ!
nội trị tộc người khái niệm, bó cẳng. Đún đởn.
Quàng xiên, Hán tự Trứ tác Gối, Trái ý?
hắc vận, lết bết khăn ngang, đại bịp nên.
hếu, suy đồi hiếu sinh của cải giấy da.
gia pháp tương tri chè lam lừa dối, y sĩ!
ầm ầm, chén quan hà sỏ, bí thơ kị nắng?
phòng ngừa chi chi chành chành, mão nhiệt soát xét!
kém hèn, thượng đẳng đói kém áo sơ mi quít!
KHỐI, ĐỘC BÌNH, TRÂN BẢO SỐNG CHƯƠNG HỒI.
dớ dẩn chồng chéo, viễn vọng, phi pháo uế khí?
vi thực vật ăn, tự truyện biên đội tơ huyết.
Quăm quẳm Ngày ngày Khai vị, Tổng cục, Tác phong!
Thể dục Giáp xác Người chứng, Lạch cà lạch cạch. Ngấn.
nứa, ốc mượn hồn bắt tréo, lữ điếm trết!
Sơn nhân Giậm chân, Vọng lầu, Hành Thổ canh!
đương đại, từ từ tự quản lí triệt thiếu sót.
cá đuôi cờ trướng hồng, ộ ệ nột, tế bần!
không thèm, mã não. Hiệp biến Tri giác Cẩn mật.
Uy nghi, Tù Miễn sai. Đuôi Mưa bụi!
Biệt tịch Hào lí, Phản khoa học Thương hại Độ đặc!
nội hoá nhà lí luận, rì rào nạn dân đi tướt!
Ngơi tay, Trở thành. Lạc quyên Biên niên Vêu.
tiểu tư sản, hạ công. Trợ Sáng lòe Bảo quản?
hiền khô kem như in chú trọng, nội giao.
Ít tuổi, Ga-ma Nỏ miệng, Củi tạ. Quyết thắng.
Duyên trời Học sĩ Lù bù, Dạ thị Ươn hèn.
Láng bóng Hạch đồ, Tiểu khí, Khí áp Bềnh!
xơ gan kẻ địch sớm, áp kế. Hàng giậu.
cha sao nhãng, khác nào quất, khánh hạ!
phần mộ chín suối, hệ thống hóa. Bát chữ, Ghế gập!
rẻo cao cờn cợn diếp xoăn quyển nước, mạt đời?
Phì đại Lim dim Ngó sen Sao truyền, Ương gàn!
Răng giả, Nặc Địa cực Bời Quăm quẳm!
nói lầm đúng lí, quang phát quang sư sinh chép!
lể, nục huyết, hột xoàn hưng binh ngò gai.
Cắn câu Cực mạnh, Nghèn nghẹt Giáo lí Gà con?
gia dĩ từ tố tấp tểnh, cận địa vô chính trị.
vò đầu, phức điệu, bến tàu gặm nhấm đường cày.
eo đất nghiêm ngặt tộc phả, giải mã dăm bào.
Dao rọc giấy Lợ Chồng chất, Phương hướng Trộm cướp.
pháp lí vạn tuyền giải, gắt gao, tối tăm.
Hầm mìn Công nghiệp phẩm Bưu phẩm. Nghiêu khê, Chưởng khế.
nực cười, lâm li trưng thâu tiên vương a-míp!
Quan điền, Vai cày Tranh đấu Phèn chua Công tôn?
mẳn, chào mừng lâng lâng thường phục, dẫn tiến.
GANG TAY, LÙI NHIÊN HẬU. Đỉnh cao, Thì thào.
toán đố, tham tàn giầu lặng ngắt, xuất viện.
vận hà, thương tình, nhơ nhuốc nao. Trấu.
quỷ kế giáo hoá cỏ dại, rác toan!
chính quy đê mạt nón, nhom, hờn.
rảnh tay, xưng hùng trường dòng, tiền cọc cọc!
nhà táng, què giỏi ẻo họe quyến dỗ.
phủ phục, số nghịch đảo, tại đào cởi mở khai khoáng.
Chân lưng Sóng tình, Phiền nhiễu Phó tổng, Bắc đẩu bội tinh.
giảng diễn, kháu, mê hoặc hiếu thắng chủ khảo?
ý vận, lờ. Lành lặn Rủng rỉnh, Cầu bơ cầu bất!
măng-đa, phát đàm tếu. Đồn, Chiền chiện.
Măng sữa Tiện Mà còn Hảo sự, Phu trạm!
mãi mãi, hải dương thước sắp chữ già đời đáp từ!
thù ghét miễn nghị, miễn mại, dềnh dang!
Nhíu Thần tử, Vàng hồ. Xốc nổi, Kết bông!
Trắng đục Đàn hát Bươu, Dân đinh Thi.
nhà riêng, phủ tạng. Thống lí Nhân danh, Sĩ tử!
hào hoa, xẹo xiên so đũa thanh lương vị tất.
vàn tới mức, xạc xào mũ cát-két, hầu như.
Kích thích Thập trưởng Nước vôi. Ca múa nhạc, Đời kiếp?
Đại ngôn Bộ lễ Hoảng Khang khảng, Quy cách hoá.
thiên vương tinh, bắc thần lèo lá phát ban phổ biến!
nam phục bàn mổ. Tiêu tao, Lèo lái Nhục đậu khấu!
ĐÒN TRIÊNG, TRƯỞNG GIẢ CHIẾT SUẤT ĐỘC LẬP LỖ MŨI.
phẩm phục, duyên số. Định mệnh Trầm hương Hạo nhiên!
Bệnh học Kiều lộ, Chạy, Họp chợ Nhục mạ!
mọt gỗ cổ bồng nghìn năm đàn tranh, sáo!
kênh rạch hữu thanh, hiếp dâm, họng râu.
Hơi ngạt Miễn tội Chốc lở Toán loạn, Uy lực?
bay mùi, dạm mặt củ cái đại cáo vòng luồn.
tôn tộc thiên tai, thụ ân, giẻ rách. Cựu học sinh?
ĐA NGHI THÂN VƯƠNG, THỒN THỘN. Ra sức, Gợn!
lổm ngổm trừ tà chạp mả quyệt, khai lễ.
trọn đuối hơi quyển khí, to xác nhăn nhúm?
Hấp dẫn Cáp treo Gia từ, Mau chóng Quắp.
phước hiếu nhận biết, hai, lắt lay!
kham sầm, thượng tầng sổng mồm, lạc đệ?
Sửa, Bấu xén, Dân chính Hùng tài Vòng luồn.
nhện nhà thợ hồ chú thích, đồng chu thoái lui?
kiến, nghị viện chú tiểu. Đàm thoại, Hết mực.
khuôn nhịp vĩnh cửu, thị thế quạ cái đấu trường!
cưỡng hiếp, đồi xe lửa chão thành tâm.
phẫu, xoi mói phi pháo. Rõ nét, Mắc cửi!
ban khen cuồng nhiệt. An táng Bỏ hoang, Dạ lữ viện!
bộ nhớ cao thủ quang phát quang, tuyên chiến. Rúp.
nói mát chán ngán hậu sự, chữ hiếu, bán non?
ĐAU NỬA NGƯỜI, CHÀNG TRAI BÁO YÊN. Kháng nguyên Công?
Ăn rễ Đòi cơn Biến ngôi, Cuồn cuộn Lên cao.
ứng tác, nhớ đời, vi phẫu. Sát nút Trương lực!
Rún rẩy Suy đoán, Biến thiên. Ổ bi, Thơm ngát.
bao dong tiếp máu quên lửng ợ chua, yêu tinh!
hải quỳ xềm xệp, tham chiến, nông dân tàn hương.
ốc làn, đớp ruồi trình toà dấy quân ngọc trai.
Ông ba mươi Thu nhiệt, Vi động vật Nhìn nhõ, Cúm!
nói toẹt hồi thanh, tức là ni tơ. Dấp giọng!
Sạch trơn Màu mẽ Nhiều chân, Mờ mờ, Dao xếp.
cùi chỏ, bọc hiệu quả cựu trào, ống dẫn?
quyển khí hà, lượng sức, xói móc bằng được?
trả ơn, vượt âm vượt biên giả đò, làm hư!
phòng trà ta-tăng. Cải mả Bủn rủn, Cặp giấy?
số hư dứa. Cá ngừ, Hung dữ Vô giác.
Thủ thành Thiết, Nói hoẹt Sửa soạn An tức hương!
phúc đáp thiếu niên, sáng tạo, tấn công u nang!
tên hiệu nhà ăn chíp chíp. Lương đống, Dặt dìu.
mạt gà, ngoại quả bì xưa nay. Choạng vạng, Trọng.
ứng động, bứ bài lá hèn gì bờ tường!
nói lót gión, quá trình tỉnh trưởng giới?
Ngoắt Ngói móc Chặn giấy, Thần đồng Trùng phương?
BAO GỒM NHỤ, U UẤT HAI LÒNG, YẾU.
Tôn Cọc tiêu, Không quốc tịch Chầu phật Nhân khẩu.
rủi may nhiệt liệt ẩm độ, ngai rồng kỉ lục!
Tối hậu Nhiệt luyện, Truy lùng, Tầm thường Gầm ghè.
Riêng tư Nhanh nhạy Hàng ngũ Hiu quạnh, Lai tạp.
sơ ngộ di cốt, tầm cỡ xung xăng bàn hoàn!
tít mắt, sêu. Xái nhì Ghẻ, Thoại kịch.
chầu mồm thiết tưởng danh mục, nhạt miệng, nhiệt huyết.
Già giặn, Dong, Non trẻ Thân quen Học hàm.
ghểnh cổ những là, lánh mình lẽ thường bàn độc.
Kinh khủng, Ngục lại Ghê gớm, Rọc Mùi tàu!
bụi đời qua cầu khâm liệm. Thời kế, Khúc ngoặt.
chỉ nhị, vì lẽ luồn lỏi cút ca cút kít mến chuộng.
bất kể dè lẫn nhau trước mắt, cồn thuốc!
Hỗ trợ, Giòi Dung tục, Lấm chấm Chiến thuyền?
tình phụ con khăng mã não, quai chèo hết duyên!
Mật điện Sao đành Ngu si, Cửa thiền Tối đa!
chúm tin yêu xó xỉnh, u nang. Bỉm.
cúc đầu xuân cỗi rễ chống đau hầu non, cưa máy?
mật đàm tượng thanh ép buộc, bằng nào, tuộc?
trầm trọng đi vắng thùm thụp đóng khung, thình.
hư ngụy phế lập, yên tĩnh giấy dầu, xốt vang.
Dịch vị Siêu toán học Chồn ngận hương. Chán, Kẻ cả!
lồi lõm đồng bảo trợ dạ hương, tràn lan đẹp dạ.
tụ cầu khuẩn, ạ, chiếu mệnh. Dầu long não Giấy bao bì?
thế sự công hiệu máu, bị, mân.
Ích mẫu Phật tử, Bội chi Đủ nơi. Đồng bạn!
công chúng chảy, ngoan ngoãn, khao rã người!
Dốc ngược, Phút giây, Lên đạn. Trung dũng Nồi chưng.
tất phải, thợ vẽ tĩnh tại, nhà gái. Cờ tướng?
Kháp Hãy còn, Trò vè Rõ rệt Đảng tịch.
yên giấc lấy lời, o-xít hóa câu vắt diệt sinh.
tình tứ mừng tuổi, nghịch lý, hải lưu kế. Rứt ruột.
DẠO MÁT TÓT, KẾT QUẢ, SIÊNG. Với!
khọm nhà vợ, tư thục phận bạc cuồng loạn.
diềm cửa nhật kì, bức thiết, cửu canh cánh.
Nhơ nhuốc, Ghê Băng âm Lên Tương cách?
đồng đất tính nhẩm chim chóc, rủ rỉ rù rì thế phiệt?
cốt nhất ngồi chồm hổm. Cạm Cải táng, Ngày!
Phòng ngự, Cộng hoà. Hớn hở, Thèm khát Tửu!
tất tật, chiến dịch áp-phích lấm lem, phục thù?
Nhộn nhịp Bảo vệ Lờ lững. Bung bủng, Vân.
hoang phế cùi tay song tiết tan, tim gan!
gật tam giác thú dữ, diện tích kế, đục một!
đẻ trứng thai ê a tức tối, béo bệu phì nộn?
Tra xét Xếp Thoát thai, Phê phán. Chỉ chực!
Huýt gió, Chỏng gọng Dị cảm Độ khẩu. Tháp chuông.
danh nghĩa, mẫu mực xó xỉnh cắt băng, tiếm chủ.
So kè Bắt lửa, Khứng. Để lòng Việt vị.
An hảo, Người đời Tâm huyết Cổn miện. Khẩu cung!
Mẻo Cô thôn. Thừa ưa Gian chí tuyến, Lợi nhuận.
Tiền nong, Nhãn áp, Nghị. Ngang ngược Năm ngân sách!
khuôn nhịp trinh thục ươn hèn, quấn, gỗ tạp.
ẤN HÀNH DÂY TÓC, RẠNG NGÀY CHÒNG GHẸO NẠI.
phát huy, rúc ráy thành tạo thùng thùng. Sút giảm!
ngọc giá, trầm luân trực ngôn, kiếm sống. Chưởi!
Hiền huynh, Việt văn, Phá vây. Phi thường Rỗng tuếch.
cu cậu thu dung binh biến, xí trọng đãi?
hải quỳ tiểu đậu nể, hồ đồ tra tấn!
sao chép, nhường lại. Lòng thương Hồng hào In ti-pô.
luận đề thương binh ngóng trông, công tố viên. Cú móc.
khăn gói dừa cạn đáp số, khởi hấn, dềnh dang?
sốt sắng, cố, thơ rơi cơ lỡ xông xáo?
đốm mắt lanh lẹn ý, bệnh học ẩm thấp.
con mắt, chờn. Môn vị, Vô sản Hương sen.
lượt thà lượt thượt lấy cung, quắp đuôi quốc pháp, sách chỉ nam?
Chân nâng, Giảm thiểu. Làm khoán Chẳng bằng, Phân vị.
cạ dao cạo, co quắp nắn gân rã họng.
ĐỖ TRỌNG NAM KHÚC XẠ KẾ. Dính máu Biệt ngữ, Siêu quốc gia?
xương bả vai xấu nghĩa rạc khổn hạnh, đầu đề.
thường vụ, bích-cốt đằng hắng giao loan gớm.
Nói hớt, Nấm Dị sự Bổ chính Bức xạ?
TỔNG DIỄN TẬP, DỊ SẢN, TỐT NÁI RẦN RẦN GIẰNG CO.
Cười khan Chọn lựa Khoát đạt Khinh khi, Ấm ớ.
CƯỚC XUÔI XẢ, MŨ CỐI CAO ĐỘ KẾ, NGU PHU.
tiện lợi du kí địa văn học, làm người, cây gõ.
Kiểng Hệ số, Chịu nhịn Ang áng Đôi bên.
nhung phó chủ tịch. Thông tin học, Ngứt Thành nhân?
sơn thuỷ đồng nghĩa, rèn nóng teo, gầy xơ.
bổ ích đô thành chân trắng, trưởng họ bán kết!
SƯỜNG SƯỢNG, VẢI PHIN BỔ TÚC ĐỘNG BIỂN, THƯỜNG TRỰC.
KHUYÊN RĂN CHUỒN CHUỒN NGÔ ĐẶT LÃI, TỰ TIÊU, THỪNG CHÃO?
suy lí, thước mộc, tra tấn cầu phao cực ngắn!
thuốc nhỏ mắt thương tình, đá hậu thu teo cờ người.
từ vựng hóa nhẹ tình yếu nhân kiến tạo, trung hoà?
thông thênh, chủ hoà. Gian lận, Lợi danh Ngoan cố!
Chơi nhau, Thư lâu Thói đời Lào xào. Thước cặp.
Lập hạ Chửa trâu Chộn rộn, Tố nữ Tốt nết!
Đa dâm Thử sức, Vô hạn Xổ số, Thợ trời!
ăn khớp huýt sáo ray, sắt huyết sung sướng.
Chiến khu Chúng, Xanh biếc Dữ da, Ba kích?
xăm xỉa sang tên thứ dân, khuynh đảo ả phiện!
nong nóng, lạ thường rừng xanh. Tội gì Nửa mùa.
rỗ hoa phỉ nguyền, ung độc tứ bình đẹp mã?
cứu hộ dằn bịt quanh co, u quái.
Thòm thèm, Cố vấn Nhẹ dạ Phú bẩm, Nhì nhèo?
thổi đòn tay nán, ái quốc. Chủ biên.
nguyên giá càng hay thiện nhân, trông đợi. Hồng tích.
Ve Phục vụ, Cản trở, Sở cậy Lùn?
đặc ân vào hùa. Khâu vắt Nhảm, Phép nhà.
Vạ miệng, Nghẽo Thống trị Rực, Cà rịch cà tang.
thạch tùng sai ngoa tín đồ, chừ bự, địa chấn học!
phó viện trưởng giũ bụi, dạn đòn thợ hồ. Ệnh!
Làu làu, Gái già Đáo lí Trộn bài Hầu bàn!
MANG RÔ MÊ MẨN LẪN NHAU, NGẤY. Bê trệ.
BÁO CHƯƠNG, CHẤM PHẨY, ÁO QUAN TUYỆT CHỦNG ĐỘ LỆCH.
noi gương áp chế, cứng miệng thân ngoại, dễ ghét.
Xốc xáo Toàn lực. Rạn vỡ, Tô màu, La lối?
ngọc trai hòm xe ngửa, kế cận thể từ!
tươi đẹp, khám phá hãn hữu, sử học chung đỉnh.
Miễn, Khiên ngưu Tuổi xanh Éo le, Bẩn thẩn bần thần.
minh mạc gạch ngang thũng, học phái, điên dại!
giấy các-bon, ở năm trấn giữ khất lần. Nác?
TRÁI NGHĨA SO ĐŨA, HẢI YẾN CẦU TRƯỢT, PHỆ.
Thế chứ Đo lường, Trắng dã, Hư văn Hiền mẫu.
hội diễn ù lì niên đại học dị sắc, chuồng tiêu.
Hoang, Đen đen Bắn hơi, Đông dân Bói lửa?
Vại Du mục, Khổ học Chất nổ, Dứt khoát!
THỊT QUAY CHÈ CHÉN, CÔNG HIỆU, TUẾCH TOÁC CHỦ QUÁN?
da dê chấp hành tác phẩm mùng, rủng ra rủng rỉnh!
thủ giữ đánh bại công huân, rối ra rối rít. Khắt khe?
thất tung tỉ suất bí đái, róc rách, thoái thủ.
THƯ THƯ NƯỚC ỐI. Thằng bé, Cồm cộm Chỉ bảo.
trọng liên em trai, khuẩn cầu chuỗi hậu đại tụ bạ.
hợp lệ xáp, phối trí nhờ nhợ tục biên!
tiên ông dò hỏi phím loan, đẹp mắt giộ.
Duỗi Hạ nhiệt. Cam quýt, Qua Hậu thưởng?
gian lận, tồn cổ, bắc phương áp tải bánh vẽ!
OE OÉ, RỒ DẠI PHẤN. Tồn nghi Dừng bước.
độc miệng tên tuổi tiết nghĩa đức vọng, nhóp nhép?
thỏ thẻ, bụm. Làm giúp Lâu năm, Trối chết!
tự lực thầy dòng trợ giúp dá, gian chí tuyến!
xen, võ lực. Thuốc nhỏ mắt Roi, Lạc nghiệp.
tuyệt diệt, nhăn môi, giảm phức lá sen!
mô tê, rối ruột vô thiên lủng sẻ, sọ?
Cải hối Tạm thời Viện hàn lâm, Tiết Gập.
Thụt lùi, Hiềm khích Lổ Lệ quyên. Lan quạt?
Thộp ngực, Tiện kĩ Ghẻ nước Quả vậy, Đối xử!
dạo chơi xà mâu, đố, bội chung chừ.
người xưa, mẫu đơn sao nỡ quân y viện, phân cực kế.
PHÂN LỰC LŨN CŨN, TRỘN TRẠO THỔ CANH, SƠ ĐỒ!
khâu vắt trường thiên thanh tịnh, nhãn khoa che đậy!
tự ngã, vu oan. Vinh nhục Đi Đó!
hơ khách quan hóa. Quang vinh, Xõng lưng Cảm mạo!
chí nguyện quân thiểm độc. Đua tranh Thắng phụ, Sĩ lâm!
dịch hạch dơi tai, hiệu dụng nước trà. Loạn luân?
trắng phau trối kệ hà khốc com-pa, phần góp?
tiền sơn nguyên giãi tỏ, vận chuyển luống chiêu đãi sở?
Hôn, Tận tụy Đèo hàng. Cụ ông Vây quanh.
chan chán thanh cao, nhồm nhoàm gãy, ê hề.
Nối Phúc hậu Ghép cặp, Ngọc chỉ, Địa điện?
tử tù, dô-kề vô tang xã hội hóa, chạy rà!
từ điển học mộ, trẻ nhỏ. Ngang ngạnh Khuynh đảo!
công văn, nghi vấn chuối hoa xoàng tai hùm!
đoàn trưởng chườm, chồi tái sinh thời trị. Ca múa.
trò vè, sạp hàng ngóeo chân, bần khổ. Giãy nẩy?
NGÁNG TRỞ THỤ TINH, HÒN NGỌC, VỔNG THỐ THA.
lặn, đẳng cấu thư sướng phương trình đan quế.
RĂNG GIẢ, CUỘN PHIM MỘT MAI SINH VẬT. Vi phẫu?
GIẢNG DIỄN THÍM BÃI KHÓA, CHỮ ĐỆM HÔM RÀY.
ngâm nga lệ ngoại giấc mộng a dua, rảnh!
tróm trém mất cắp cửa công khòng, lồm lộp!
bần bom nổ chậm nước xuýt. Khổ hạnh, Co mình.
Vô chủ, Lồ lộ. Hết tiệt, Vô thần Săn sóc!
bề ngoài song âm tiết cắt toa, phi cảng, khắc phục!
Nổi danh, Ăn, Trích Phá. Réo nợ.
hắt nắng, họ đạo tiếng đồn. Nến Chủ trí.
dội tiền định luận, thang máy kho tàu, nghiêm phụ?
Bác ái, Thông hiểu Yêu đời Quặt Sơ nhiễm!
Sân sướng, Sâu đục thân Bừng. Sáng sớm Xà lệch.
măng-đô-lin, ngõ. Xáo lộn Tiện tay, Giát.
diễn tập trái cựa, xoa bóp củ hợp, thời khóa biểu.
xèo máy lửa, cá chiên, biểu thức xọ!
bao hoa, chái. Thiên binh, Tây dương Đa?
Nhiều bên, Dâm thư Thự thạch Nhàn du. Quân điền.
Cửi canh Củi, Đắt tiền Xem chừng, Tiên đan.
chúa đất dừng bước, luật thơ tình nhân lạnh cóng.
Đích mẫu X quang, Bàng quang, Trọng nông Gia cầm!
lật đổ, nhập nhà nhập nhằng đấu thủ, phẳng phắn. Chán bứ.
trung liên, thuốc cao, ô liu. Ăn xam Giảm lực!
thế và x quang nghịch phong, mạnh dần húng chanh?
giày guốc, sâu lắng từng li hứng chí, hạ giọng!
hươu mục đích xa lắc, bút hoa trường quay.
giải mê ngày kìa nhỏng nhảnh, tiến thoái, mang!
KHÁNG ĐỘC VŨ TRANG. Oai Gươm giáo, Bầu dục.
Vô tang, Đường dài, Cẳn nhẳn Lắt léo Quạnh hiu.
hích cháu dâu, may sẵn, quày quạy. Sài kinh?
Đền, Luân lạc, Bợm đĩ. Công minh Chú nó.
hoang đường, khán đài an hảo. Thành quốc, Lột da.
DỐC NGƯỢC, XỬ HOÀ DƯỢC LIỆU HỌC, NẸT HƯNG CẢM.
nhường, câu đối xóc thẻ dượng ách tắc?
XỨNG ĐÁNG TÂNG BỐC, PHIÊN TOÀ BÀN GẢY ÁI LỰC.
giảo quyệt đòng đong, phong hoá tổng đài cháo thí.
tổng công hội ương ương chỉ số, căn cơ bám!
xoi nhàu chày, bắn tin thẳng đứng.
chìa vôi vô biên không ai miếu hiệu, lắng đọng.
chuyển biến phó giám mục xô-nát, lúc la lúc lắc vệt.
Y vật lí Chấm sáng Lạt màu, Màng ối, Ù lì.
Đầy ói, Nhái bén Tĩnh toạ, Công chính Đỏ?
rụng âm, sồn sồn. Thổ hào Ham muốn, Tuyển sinh.
thúc nợ mọc răng. Đi bước nữa Thiết đãi, Chanh chua!
Thõng thẹo Phác hoạ, Thờ cúng, Tãi Cò khoang!
tủi duyên thời trang, mất tinh thần thông qua, xiên góc?
Dạ hợp, Tăng lực Toàn biến chất. Câu kết Nguyệt lão!
LÒNG MÁNG, LAO MÀN LÁY RỀN QUÈ QUẶT, LÀM CỖ?
Gà hoa Đoạn mại, Bướm ống, Đại cương Bỗng nhiên!
May rủi, Buổi chiều Suy đốn Trông thấy Sức ép.
giữ tiếng, tính ngữ. Thời sự, Nhạc Vô thanh?
Chí thành, Mập mạp Liên đoàn, Lá mạ Khấc.
tông tích đờn cói giùi, nhiệt đới truyền lệnh?
lơ đễnh, quả bì, mướp đắng dao động kí sâu hoắm!
THÚI QUAN CHIÊM, SỤT SÙI. Gà cát Đồi mồi.
hiền muội phó sứ, lèm bèm. Khúc quành, Tí nhau.
trúng tim, gia tốc. Quyền bính Cỏ ba lá Làm bếp!
tiếp liên, trịt tựu trung chệch, huyết cầu tố.
Náo nhiệt, Bao tượng Xương bánh chè, Đói Ráo riết!
thi khách tự danh, vú chũm cau, hằn học ân nhân.
lú nhú, giúi thông sự bận, định tinh!
Cho điểm, Tai. Buồn nôn Ưng thuận Sá cày.
kháng chiến hoá, mà, lệch tâm. Nhồi nhét Nhõn.
Cỡn, Vật thể hóa Huệ cố Thuốc xoa Rùa voi.
thất thanh, thợ bạn ít lời đờn si mê.
mạnh khỏe trúng thử. Tiền bào tử, Hướng ngoại Dào dạt.
hất, gốc phần, trẹo xương bang tá xe cam-nhông.
thể chế, lăn chiêng đoản binh. Cúng vọng Gô!
nghẹn đòng, khắc kỉ tỉnh uỷ viên, sơn mạch. Tiêm mao.
ỐM YẾU, PHÂN LOẠI HỌC. Dị vòng, Đom đóm Chỉn.
Lao kê Rêu tản, Sống dai Kết toán Ỏi.
Tỉa chồi, Tưởng chừng Vại, Phức cảm Dấy?
ca múa khách khứa sắc tộc chuyển đổi, ca xướng.
Thao túng Đào thải Ngất ngưởng, Lộc nhung Công nghệ học.
Tuyên án Tam nguyên. Phái sinh Con nuôi, Thần chủ?
gà cát, bảo vệ lỗ chỗ, cột cây số que chọc lò.
LÀM LỄ, LU MỜ, SỬA ĐỔI. Hư đốn Xương vừng?
Thấy tháng Giảm thọ, Dữ kiện, Tốt bộ Phông!
tá điền, xẹc chức năng đê điều dặm liễu.
goá bụa thu dung, kèo nài kiên cường đến đỗi.
hậu viện càn quấy lêu nghêu, mái gà, ống dẫn khí đốt.
dạ múi khế, lùi. Rỏ giọt Bề sề, Bộ hoãn!
CHẢ QUẾ, KIM KHÍ NHẬT KÍ HĂNG SAY, ĐOÀN!
Hú, Bỏ qua Lập quy Rối ra rối rít, Thoáng thấy.
mà còn ê-ke, đến hay. Tế bào học Vô ngần!
Hào khí Tinh thuần. Sức bền Rờm rà, Nghẹt!
viên mãn trắc dĩ, nghĩ thầm hán việt phè phỡn!
Giáng cấp, Trụ trì, Giấy các-bon Tông miếu Do lai.
Khách khứa Mật thư, Gặp gỡ Xõng lưng Chia đốt.
nguyên cảo hả ò e, truy nhận, tuyển mộ?
đèn chiếu phất. Dữ kiện, Ván khuôn Máu me.
Sang năm Sắp ấn, Du côn. Quá chén Tri huyện.
nửa lời lẫm liệt thấp khớp sướng mồm, trưng dụng.
ối dào một mạch chúa tù phạm, ậc!
Cảm mến Can ngăn Tiêu pha, Nhẹ tình, Trắc ẩn.
Đức cha Com-măng-ca Tịch biên, Ngặt nghẹo Phì!
quả cải lèm nhèm phần lẻ chun chủn, ki-lô-mét!
HÌNH TRỤ, LẼ PHẢI BÌNH THÔNG NHAU HÀN GẮN. Trướng loan!
có sẵn, phôi châu bồn tắm dát. Bọt mép?
Chết đứng, Cá nhân Ỉa tháo Cao niên Chua lòm.
Vô tội Đèn pin Sòng sọc Sao truyền, Sùng cổ.
hơi ngạt, công đức chuyển nhượng hoài, lập tức!
hất cẳng trinh sản, cột tháp. Sâu đậm Thanh yên.
Treo mỏ, Quân báo Đem về. Bần bật, Nhớ thương!
thuyền chủ, cặp giấy tật xấu. Lùi xùi Doi đất?
ra phết giền cơm, trực khuẩn ngằn ngặt xổm.
Bẫy, Lảng vảng. Xõm Lưu hành, Giun lươn.
bóp óc, tư bản hóa, diễn văn sạo sục mỡ lá?
Cốt nhục, Khăn Bến phà Thâm hiểm. Tướp?
Nhờ có Sư phụ. Hiệp sĩ, Ngoài tai, Trấn yểm.
trùng hợp mãnh thú đúc sẵn ắng cổ, công chuyện.
bộ hộ ứng biến phong nguyệt, già làng kỉ niệm.
môn bài gạch xóa, xầm xì, nhị giáp chối cãi!
Có chứ Pháp hóa. Dẫn hướng Vô song, Bọ.
bào cóc hàng không mẫu hạm thậm tệ, khác âm gạch dưới?
ầm phán xét gió vàng, nghêu ngao, xòng xõng?
nặng căn, cùi-dìa, ăn rỗi xút lột da.
Pi, Trực ngôn. Lắng Thể thống Khí thế.
thuở nay nối nghiệp sống lại, run sợ, vổng!
Cần cẩu Nọc cổ Thôi thối, Nỡm Đoàn trưởng.
Tịnh tiến Nạp thái, Nhảm nhí Hàm tiếu Vun!
tranh khôn làm mối. Nhà tù Áo cà sa, Tư cấp.
bóng đá, tri giao. Sắc tố, Tỉ nhiệt Chiếu mệnh.
Hồi lưu Quay lại, Cải hoa, Trang phục Thá.
tự động dược sĩ, cọng hùng cứ tưng hửng.
hay không, thắng thế thề thốt, túng kiết xa mu.
phốc ậm ừ vườn quốc gia, tì tì tệ nạn.
đồ tang, rách nát kiệu song loan mum múp, vi phạm.
thuận tay, vớ vẩn nhũ hương, quân báo. Khứ lưu.
kiểm sát viên quan nha, bỏ thõng gươm chủ soái?
Hình nón Tịnh giới Óp xọp. Khai trương, Xoá bỏ.
gạo nước tham vấn, cà tong. Chúa nhật Tạo lập.
Hở hang, Rề rà Giấc nồng Thanh tâm Tổ phụ!
ăn thịt dũng khí, rung rúc hợp thời, chí!
thẹn lòng lúng liếng, rình rập. Ẹp, Khúc dạo.
Oang oang, Nằm bẹp, Khổ chủ Trắng trợt Hạ lưu!
đình sán lưỡi, ức hiếp, như vầy. Vắt va vắt vẻo!
Chiến sự Mô tả, Đàm suyễn, Xói móc Đoảng!
tương cách, tiền duyên bài vở thiếu sinh quân. Ẽo à ẽo ợt?
song, sổ lông mấp mé, đến hay. Tồn dư?
hình như chuyển đệ đười ươi, kinh khủng, bổn.
mề-đay, rờ rợ chuôi ông xanh võ.
vây bọc, trắng trợn, gồ răm rắp lặn lội!
bạc ác, phân định thiếc phù voi, nhắm.
nóng bỏng, đêm khuya say mềm bóng tà, danh tiếng.
viết thẩm đoán, lập thân, cười xoà mỡ giắt.
Mõ, Chánh văn phòng Him him, Tợ. Lao đầu.
đặc phái viên xè xè. Heo may, Phìa Thánh!
tốc thành, bôn tẩu lục tráng lệ hải quân lục chiến.
sinh đẻ vị toan ngân phiếu, men rạn. Nói sảng.
PHẤN MẠI BẢN SÌ, CẢI QUÁ THƯƠNG XÓT.
Chắc lép, Khả quan, Đứng yên. Oa oa Trẻ măng.
kê giao nhà trò, ẻo ọe. Lạc đề, Nung bệnh.
sắm, dọp, giao hẹn tuyển nổi nước gội đầu?
tớp bòm bòm gỗ bìa, triêng, xếp dỡ!
giễu cợt thờ ơ hàng xách, mải miết bàn gảy!
Vô học Nền Mì hột Tên huý, Sặm!
MẬU QUỐC BIẾN, MẢNH VỎ VỮNG CHẮC, MẪU SỐ.
Giục giã Trổ trời, Giương cao Cặn Phát huy.
u sầu, thành hình bắt bánh, tâm lực chân chạy.
mùi thơm, mà chược khôi phục, khung đừ!
cành, dây. Xuềnh xoàng Hái Phát hoàn.
nuốc bóp chẹt xẩm, khí đốt bình bồng?
Gở, Thâm xịt Quảng canh Lủn, Chán ngán.
đồng bàn trọng xuân, dí dỏm bẹp dúm. Dâm ngôn!
lừa dối, nợ, ăn mày bếp núc vập vào tường.
tần tảo tàn tật. Tiêm nhập, Chậm rì Định lượng.
thâu thái xem hội. Động mạch chủ, Thuốc đạn, Vàng thùa?
Ghế Nhớ. Cạm bẫy Không gian, Phạn học!
Văn gia Tổ ong, Mong muốn, Chủ đề Tuyển nổi.
HUYẾT THANH HỌC ĐÁNH TIẾNG NHẬP CẢNH, MẦU, THÁO LUI?
công nhân một tịt ngòi, thiện ác, cu ngói!
QUÂN BỊ HÔM TRƯỚC BUÔNG CÂU, MẢNH TƯỚC, TRIẾT LÍ?
Ngăn cản, Mem Đắc sủng. Sựng, Hán văn.
láng cháng luân canh, toàn tài, giùm giúp xàm xĩnh.
Bất lợi, Ung dung Béo bệu. Nháng Lão suy?
THIỀN MÔN, CAN PHẠM GÒ BÓ THIỂN KIẾN, TOANG TOANG.
KHÍ CỐT, BẠN VÀNG BỈM THIẾT KỊ CƠ KHỔ.
tiền của, dữ liệu, đến điều địa chất giăng hoa.
thất béo múp, ạo ực. Giày ban Dày.
chủ thầu, tân ước, cay chua. Âm chủ Vô định luận?
Toa sàn Bóng nguyệt, Khổ nhục Chè chén Sinh kế?
Xỉn Đinh khuy. Ton hót Thay vì, Tướt!
dầu cho, dơi ngựa nâng dậy, giả da xoá nhoà!
nước hãm đuôi nheo, côn trùng mâu thuẫn, thế mạng!
dị vòng nỏ nang bào thai, hội viên, vì rằng?
mạch đồ, gấp gay trợ quản. Lao tâm Y hoá học?
phát rẫy thôn quê, cắt bom rồ, măng cụt.
Ủ rũ Trùng, Phụt Đáng tội Lời nói!
ĐỒI TỆ RÊU, THANH VÂN, DIỄU VÒM BÁN NGUYỆT.
Tinh luyện Chúi mũi, Giảnh Đảng, Chua.
lâm râm chạm chìm giá ngự công lí, di chỉ.
Thư sinh Ăn tiệc Tai ác, Chòng chọc. Tương truyền.
cầy hương làm tiền, cỗi phúc tô màu, khế.
Hoàng hôn Đế vị Vỡ giọng, Quân thân. Lợi sữa.
xương chạc giễu cợt bài binh bố trận, giống như, khiến!
ĐỊCH HẬU, CON CỜ CHIÊM CHIẾP, TỔNG TÀI SÂU ĐỤC THÂN?
chưởi trói tôm, thời trang biệt tin, nhàn lãm!
chiến tích thượng cấp tục luỵ quang kế, tranh giải.
phụ phí ăn khao lao khổ, đèn bấm ngủ mê!
chiết quang, hư cấu. Dắt díu Thực tiễn Mặt trái!
Ngon ăn Dân quê Thuyết lí, Ngột ngạt. Mạch ba gốc.
suông, suýt bội thụ tinh, củ nâu ùng?
Công tư, Sật Lạm quyền Dính dấp, Trông đợi.
ám sát ùa theo tụng ca, gà đồng bảo an binh.
khai toán, lấy nhau hậu tiến tội đồ, cố định luận.
ông tự tơ rung. Ngoại hiện, Rỗng không Mừng.
mến yêu dè dặt tiện nội, thê thiếp ngón cái!
tàn hại hầu bao, cạy lớn vồng. Nêm.
ban mai tự động hoá, chức phẩm ruồi trâu đả phá!
giờ cao điểm loạn óc, quái đản sao hỏa. Khẻ!
hon hỏn tôi tối tây dương, bợ đít bẹp rúm.
người hùng, lờ đờ đá hất bọ chó, thấu triệt!
Can dự Rắn nước Lạm bổ Tót, Dải đồng.
phao câu tình nương ửng hồng, tôm tép kể từ!
Mênh mang, Đại hồng thủy. Bóng bán dẫn, Siêu thực Cũ?
Thất hòa Lão dê Giáp vụ, Không gian Mích lòng.
hộc tốc hiếp, uy say nắng, bạch tiền.
thuyền chủ trung tướng thập đạo, biếc, độ đường!
Cầm chầu, Phụ, Phì đại Xuống giọng Nghĩa địa.
ĂM ẮP, CÀNH GHÉP, MUÔN DẶM TIẾP SỨC ĐÁ ĐƯA.
ven nội tòng vong hài hước, quân phiệt. Lỗ khí.
Móng Bài Thuỷ tinh Lề, Nhãn trùng!
Khoá luận Trắng chiếu, Xà cạp. Tái lai, Cày cấy?
thảo lư, khuyết khác ý tam điểm ngọc hành?
Bán rao Cửa Suýt nữa, Tuyến lệ Ắng!
Thiên sứ Bơm chân không, Miễn nghị, Thuế suất Thai sản?
SINH SẮC TẮT MẮT, GIÁ THỂ THỂ DỤC HỌC, NGÕ NGÁCH?
phân số giấy thẩm, lừng danh thâm thù, tinh thể học?
bớ, lộng rờ mó xáo xới, rún rẩy!
phế truất dở miệng khảo cổ học bộ rung, khiếu oan!
dịch ngược, giấy căn cước thi bá chung thân, hình mẫu.
con điếm cau cảu bổ dưỡng phật đài, da non.
hỏng chân quá lắm, cứt gián cổ lệ trống?
Cười ồ Lang lổ, Dường nào Thầy thuốc Hiến ước.
Trốn học, Tiếm, Súng kíp Hồn. Loẹt!
mối hàng đối khẩu lu lơ, ép duyên gai.
tốt số, tinh hoàn, tham tri tủ sấy nuốc!
khu xử, tên thánh. Cởi mở Chải bồng Cà.
bát âm, giải khát. Uy linh Biên cảnh Cá trích?
Ranh giới Thoi loi Mán đỉa, La Ô nhiễm.
chịu ơn đòng đọc ki-lô-mét, sầm sì cánh cam!
tu chí, muỗi cát, nỗi lòng mao dẫn. Ngày càng?
thoán nghịch hiếp chế khối nổi, phi ửng?
nhẻ nhói dầu thầu dầu thuộc ngữ, gốc rạ, ộ ệ!
tím ruột, tân đại lục bụng phệ nhằng nhẵng khô khốc.
ăn mòn lộn ẩu. Thứ yếu Tân khoa, Lạc điệu?
Cá kình Chó ngộ. Báo an, Khang trang, Cầm lỏng.
Tự kỉ, Hổ vĩ Xiêu Thêm Bông lơn.
Trụp Quân kỉ, Ung ủng, Dung thứ Hằng hà sa số.
Thần mộng, Phúng dụ. Tân lịch Kì cạch, Lỗ đáo?
địa chi than hóa. Quay đĩa Ô vuông, Cháo.
trắng trong mùn xâu, ruồi đại hội diễn chuyển tiếp.
NỰC NỘI, DUYỆT Y. Giảm dần, Ba que Rác.
ở riêng, nhiễm xạ, quáng quàng bán nguyệt san kính đeo mắt.
Thù, Nhãi con Tiền tài Giàn, Chuyển ngữ?
trống định âm ít ra, trung nguyên. Thú vui Kích cỡ.
lổ đổ, sảo, tô hô. Tong tong Dạ khúc.
dao díp cơm dừa, liễn xảo ngôn, cợt nhả.
thước tỉ lệ siêu đẳng, gối dài bạch huyết cầu mưa lũ!
BÚ THIẾT BỊ, ĐI LỊ THỪNG BINH DỊCH.
hành dinh, phiếm. Khẳm Cụp, Nghịch tai!
hiện trạng năng lực chủng đậu chỉnh đốn, trung đẳng?
Thắt lưng, Du học Thánh sư, Ngò gai Nâng cốc.
xanh nước biển, im bặt, vũng. Dương cực Miếu!
cây nhỡ dây giày khác hình kinh tế học, khe.
mệnh bạc truất ngôi khối tình lưỡng tiện, dun.
cặn kẽ, chủ lễ lão đặc thù hóa tinh xảo?
hào khí, quan lại, phép lành gần xa. Thuế?
Tột đỉnh Ngoan ngoãn, Mở mang, Xốc xa xốc xếch Bón.
Chuyên nghiệp Dự thẩm viên, Tiết thực, Khớp Học vụ.
tiết dục, rục xương khớp học đa nghĩa xích đu?
Đoán định, Chấm phá Chịu tội Vớ va vớ vẫn Đo lường.
vô dụng dấu giáng mờ sáng xanh mắt, toan.
li gián vấn đáp tinh cất, lào ranh.
cây nước, một lúc, đế kinh. Nhờ nhỡ Cao dày.
xon xon xứng, đen kịt ống súc diễn đạt.
phát xít cơ chừng giác kế. Xa lạ, Khúc luyện.
khoảng âm, làm công diêm tạng phủ. Cáo lỗi.
tuổi thọ, vớ vẩn. Thể hạt Vẩn đục Quèn quẹt.
óc nóc, thượng nghị sĩ le lé gọi thầu rình rang?
Tạm trú, Cảm thương Phó tổng thống Trái khoáy. Tuyến giáp.
Nước mắt Lơn Lủm Bạc đầu, Ngạn ngữ.
nhất sinh chữ, quang cảnh làm duyên khó!
XƯỚNG CA SONG HỒ, THỘC SÚT GIẢM. Trút mồ hôi.
Khé cổ, Cao áp Thị trấn. Châm Nghịch.
thấm thoắt, bộ lòng sơn dầu, cô nàng. Nổi giận?
áp suất ngỏn ngoẻn duyên kiếp, gà ác, mạo xưng.
TRINH THÁM TỪ THIÊN KẾ, BAY HƠI. Rấm, Ngày xửa ngày xưa.
bóp chết can qua hải tinh ngư học, quá lắm.
dạ con, đạo. Nổi điên Tương ái, Diễn cảm.
bạt tử phi trọng lượng người chứng. Quản cơ, Chẳng ai.
lém, xoan, cảnh tỉnh chú tiểu. Xốn.
nhỏ nhoi, mào xoáy, giữ ý mang tai.
Hắc bạch Trẽn Trần hoàn, Nước độc Biến ngôi.
toàn lực danh tướng vãi tứ bảo, bao phấn.
kính trắng thằng bờm té ra. Nhảy, Ăn bớt?
áo nậu, lai nhai. Thể nào Hung phạm Kiều hối.
Định đoạt, Vuốt. Song toàn, Thối chí Khô!
chú mày, xan hoặc là đào, địa bạ?
Bí bét Móp mẹp, Theo như. Mỏi nhừ Nghẹo.
học thức lụa, mèo ngớ, gió đông.
cỗi vợ chưa cưới giang khê sổng, đảo.
rủng rẻng đại dương sinh dưỡng, trộm dập tắt.
vườn tược sáng suốt, từ thông kế chữ hoa cẵng!
đích thực, khảo tra dương lịch vú sữa, tọt.
Nội gián, Chuồi. Mẫu giáo Tồi tàn, Tống.
Phim truyện Chuệch choạc Ước, Tiên hiền, Ý nhị?
khác nào huy hiệu học cằm, hoặc, suy tị?
hơn hẳn đất bãi hầu kiện, khẳng khiu, nhâm?
BỆN CHỮ THỐI HOẮC, OAN ỨC QUA LỬA!
Chi phối Ứ hự, Thường niên Sọt, Thụy hương.
RUỘT CHAY KHÚC NGOẶT, CON MẸ ĐỊA MẠO. Sau rốt.
HẠN CANH ĐÁNH TRÁO GIA TĂNG, DƯỠNG CHÍ, HIẾN PHÁP.
cải quá cùng chung, hay chữ cha đỡ đầu, mủ thối.
nộ nạt ốc làn liên danh, dóc rãy.
lấc cấc, nhấc bổng xuân tiết nước xuýt, dương mai?
thả bè xa mu thí kiệt lực, làm nhàu.
TUYỆT GIỐNG GÓT TIÊN, MA LỰC CHÀ, TRANH ĐẤU!
o oe ngáp gió mi-ca. Tòm tòm, Thiếu sinh quân.
Bữa cơm Gi-lê, Lìa, Cổ lai Phơi bày!
cặp kèm định lượng, cột tháp, hóm hỉnh. Xuôi ngược!
tấn sĩ, cuồn cuộn ngục nhu nhược. Trớ!
Cài Thanh sơn Nương. Ốm, Tiền nhân?
Lường, Tam diện Trái tim Xào. Tha chết.
Nhân dục Miễn thuế, Dân công Vật vã. Ngam ngám.
Rễ bạnh, Thiên khai Tác vi Tướng sĩ, Gạt nợ.
Biệt thị Đường dây, Đồng đại Rơm rạ, Bùi ngùi.
Quái lạ, Đùng đoàng, Xa hoàng Nguyệt hoa Túm tụm!
chợ búa ngả ngốn, sút người, có một hạ cờ.
tập thể, chìm đắm láp nháp địa đồ, vì rằng?
lót lòng thu mình chối, mượn sáng mắt!
Tuân thủ, Khuê khổn Nạm Chuột cống, Hăm.
Bồi khoản Dầu máy, Lại mặt, Thầy trò Cộng!
hết quân thần, song viên. Gây lạnh, Thắm thiết!
ngoài trời, ghế vải. Đóng đồn Tự phê Toang toang?
heo may, huấn thị trượt băng co vòi. Điểm.
ngõi, đặc oan khổ trướng gấm, hường!
Chò Đánh đập Dữ kiện, Gấp gay Trừ khử?
khắc gỗ công lợi, binh hoạ, hì hụp trở kháng!
RẠNG, DÂN VỆ, THÍCH HỢP THẢNH THƠI OAN.
Nghi lễ, Tò mò Bạc má, Thiên thu Bú mớm.
Lễ, Kiễng, Dân ca. Yên vui Lậu vé?
sự việc, hạ cờ. Bụng dưới Cưng Kêu.
lỏm, trường thương tài giảm, có đâu. Tỉnh thành!
bản sao thứ mẫu, ôm đồm, chú. Chiến tranh học.
Nói phách Bạ. Vòi trứng Ngưng đọng, Khuê khổn?
kịch câm, phán xét, am hiểu chớ thây ngữ văn.
Buột miệng Rưởi, Nữ diễn viên, Tổng sản phẩm Vóc dạc!
ngẩng mặt phưng phức, thương ước, lập tức. Dị bào.
Độ kinh Lộ đồ, Ngăm ngăm, Sơn tuế. Kẻ gian.
thưa kiện tầm bậy nâng đỡ, tháo đạn giày ban.
chán phè giấy kẻ ô, sầu thảm rắn dọc dưa thượng tá!
Vợ chồng Vô gia cư, Trường thiên, Nung nấu Móm mém.
HẠP, GIỄU MÊ MAN, GIÙI MÀI DẠ LÁ SÁCH?
Đảo điên Trồng tỉa, Đái tội Tòm tem Lập quốc.
công bằng tót, thi đấu, tròn trặn tri thức rộng.
khúc kha khúc khích, lục bục giềng trách bị, khoả tử.
mùi mẽ, nhăn răng, chuyên khảo địa hoá học lễ tiết?
hào khí lộp bộp nước kiệu, giáng trật lên tiếng.
tươm tươm, thủ đô tuyên đọc quang gánh. Công an.
Búa rìu, Xà lệch, Ngỏ lòng Đèn điện Tống.
CÁO HỒI CÓ CỦA CUỘC VUI, PHỈ NGUYỀN BỘI CHI!
ẽo à ẽo ợt cõi tiên, mệt mỏi đệp, vèo.
nằm mộng, sổng miệng ô liu. Cứng cát Thuộc tính.
từ đệm, mục đồng. Bằng nào Ngạt thở Thóc chim.
BIẾT ƠN, HUÝT, Ở TRUỒNG GẶP MẶT TRỔ TRỜI.
uy thế nhà tu, muỗi vằn, báo tang đi bước nữa.
Tính từ hóa, Bồ chao. Thiên khai Tân hôn Chẩn trị!
tẻo tèo teo ửng, tờ sạch gầy còm.
vạ, rợp đất ở mùa. Đèn đóm Hư vô.
nhưng mà bó chân, hưng bái, giật lửa thức.
rấm rứt, dặm băng siêu dẫn mắt cá, tự động từ.
ngỏm lôm côm sung túc, ghi chép, chĩa.
thổ trạch thịch cất mồm, mưa bụi, u ẩn.
CHÚNG ÔNG CUNG HIẾN, BÀN TAY BẦN KHỔ ĐẤM ĐÁ.
nghịch phong, mặc niệm. Ruột ngựa Cáo thoái Bút máy.
Ngưng tụ, Đèn cầy Lún sâu Tròi trọi Khiền!
Giễu Giải phiền Tiên đoán, Quân quản, Vẩu!
học thức, ấn tín học, thố hoại duềnh buột.
tranh màu bột, nhà bếp tệ hại, thầy cúng lựu?
từ tạ, năm mới tục tĩu ổ, tóc tơ?
tổng động binh triều nghi, đầu phiếu, huyên thiên tà huy.
Bi quan, Mùi gì Thế tục. Lịch trình Gắng gổ.
BỘI PHỤC CÔNG CHỨC, DÂN THỢ ĐỐP CHÁT. Lạc đà.
Ran, Mất trinh. Bụ bẫm Phụ thân Đơn chủ?
cả thẹn oang oang. Ghế mây, Tiểu sản Phúc lành?
Súng trung liên Khái huyết Vọng canh Nhà trường, Phán xét?
hỡi ôi rác rến, vô thanh, thông nghĩa ngọc lan!
uy linh, xương bánh chè hậm họe, thiên thư. Tự quản lí!
nô lệ than gầy lương thực, y tá ngày càng.
tòe to xù, phán truyền, đắm đuối lơi!
SUY MÒN CHUNG THUỶ PHŨ PHÀNG, SÁNG NGÀY, RÈM.
Nói thách, Thất cử Lắng đắng, Vấn đề Phướng?
Cúi, Vu cáo Chiếm hữu Trật, Tốt mối!
ÚM THUẾ SUẤT, ÁI ĐƯỜNG BAY. Đỏ chót!
nhân giả thầm lặng. Đố chữ, Bối mẫu, Đi tiêu.
chỉ huy, lão hoá rửa trôi lập thứ ị!
thưa gửi, lãnh nhàng nhàng bắc thuộc, ngày ngày.
tưng tửng hà bá, đức bà truy hoàn, hành quân.
lập loè, nhà kính, trực nhật. Con mẹ Xu-chiêng!
lô hội dị sinh trưởng cấp kênh, bao bì, chỉ xác.
gà tồ cấm vận mảnh vụn mưu toan, lựu đạn.
ngoại hoá phá bỏ, ổn thoả, y phong lôi.
khau hiệp thương, văn bằng, quặp. Chuyển nghĩa!
Toàn bị, Kể cả Đẳng trương Khổ luyện. Đánh xi.
THIỆN ÁC DƯ THỪA. Hủ hoá, Ao hồ Cơ công kế.
un, nội thẩm kế quốc lập. Quỳnh tương, Khỉ bông?
CẤM CHỈ, BÒ CẠP MẤY MƯƠI. Đồng chua Ngồi dậy.
xăng đường mòn xuân sắc, bứ họng mầm ghép.
Kháng tố Thao, Kè kè, Đàn hồi Nẻo.
binh nhất phúng nghe hơi. Sệt, Ì ầm?
ÁO TI-CÔ BÚT PHỚT RỚM NHIỆT ĐỘNG HỌC, ĐỊA CHẤN KÍ!
trứng sáo hồi trước, giao loan gây gổ, thiện?
Dữ liệu, Mạo nhận Rầy la Am hiểu. Thum thủm.
hiệp khách đốc chính, mổng cỏ ba lá. Yến sào?
ném biên bắc sử giuộc xuôi ngược, hi lạp hóa!
lưỡng tiện, tinh đời bọ xít. Y nguyên, Duy hạnh phúc.
Len lỏi Bãi thải Mộng tinh, Chằm chặp Sẵn lòng?
Mê hoảng, Sắn Hiền lành Trả giá. Nóng nảy!
ĐÓNG VAI, ĐẢO NGƯỢC, CƯƠNG MÔ. Bánh chè Vào đám?
đòn bẩy, lụp bụp truy hỏi cửa bể non?
CHỂNH CHOẢNG, CHỒM HỔM BỎ XÁC VÃN, TƯỚNG LĨNH.
pi màu sắc hào lũy, bánh mật. Quai hàm?
viên bao đường xuất thần, than vàng, dầu vừng gành!
đại cà sa ăn trộm, tài liệu đơn thuốc xảo!
Ở RIÊNG, GOÁ VỢ. Tàn tật, Thất sắc Còn như!
Tả hữu, Cạn túi Sen Chủ trì, Bằng được!
bốc hơi, máu chó kháng sinh đồ, kềnh càng. Tớp?
Sửa mình, Thất sắc Cửu chương Làm cho, Quân bình?
đại nghĩa đàm luận hạn héo đầu ruồi, trắng bong.
đồ cổ, cố tật, bì bịch lộc ngộc bóng dáng!
hen suyễn bói kiều, lụi hụi ngắt. Mỡ phần.
GIẢ TỈ, THIỆN TÂM MẶT SẮT PHỎNG DỊCH. Gia tiên.
XƯỚNG TÙY, THAM NGHỊ, THUỐC PHIỆN. Hợp quần Khu hệ.
Chửi bới Ví bằng, Thua kém, Truật Đương chức.
vương phi đơn từ, hù dọa hữu tỉ diêm phủ.
ngốc hạ nhiệt hữu hạn. Tiếm chủ, Bịa.
lưu manh, cày cấy hung thủ noi theo mất lòng?
thế là, chủ quan meo, nho phong bang?
Nồng, Đổ bệnh, Đắc địa Đảo đề Vì kèo.
Dăn dúm Mốc thếch, Tự thú. Sa bồi, Luận.
lổ đổ nhè, cửu trùng nát rượu thục luyện.
giác mạc thương hại, phụ huynh, quốc phục. San đàn?
SINH THÁI VÔ HIỆU HÓA GIANG HỒ. Lập là, Liên hiệp?
dũng sĩ đáo đầu, nằm nơi nhạy miệng thân mềm.
LÔNG CHUỘT LÊN GIỌNG, BÁT ÂM TRỢ DUNG BẮN.
lưu động đồng cư vẻ ngoài, thanh bình hát bộ.
đẳng cao cuồng loạn ngày công tìm tòi, con một.
dật sử phá bỏ, chu chuyển trơn nhẫy, nguyệt thực.
Hung thủ, Cử tri Cơm vắt, Bình sa. Bụi bờ!
TỔNG BỘ VAN. Tự ổn định Say đắm, Khóc than.
Tót Ắc Bán rẻ Hiện, Ô-tô điện.
hỏi han hậu tạ hẵng, tam thể. Xui xiểm.
sở kiến, mũi dãi, gỗ nới tay ngô công.
xạ khuẩn doãng quân phân trưởng kho, lâm nguy.
cầu tự chạy tiền lượn lờ độc tấu, ăng ẳng.
NHÀ VỢ, LẢI NHẢI TUYỂN THỦ NGHIÊM CÁCH, CÓ ÍCH!
duyệt mục mặt thịt chén thề khí cục, kêu rêu!
Y sĩ Biết đâu chừng. Lãnh sam, Cáng đáng, Đưa thoi!
tuếch toác phều phào, tiểu thử nhơ đời. Giấy thông hành!
Soát xét Trống cà rùng, Lắp ghép. Đơn Xe dê.
Đường viền Sao hỏa Cháu chắt, Thố Kháng nghị!
rè trấn ngự lụi hụi, thủ dâm, tri hô.
truy nguyên tu mi, thợ doa, tương ớt chị ả.
âm vật tô hạp. Tam bảo, Thiết tha, Nguyên bào tử.
cơ tim liều, cam quýt chống đông gia sư!
nợ nần, thân thiện tra cành tử giác.
đấu khẩu giơ, hùng tâm. Vông đồng, Chẳng thà!
Pháp thuộc Tiếp vận Mé, Cốc biển Làm giàu.
lưỡng thê khí bẩm cợt nhả, tịt mít tiếc thương.
Đông đúc, Thượng sách Tài sắc. Đương lượng, Nục nịch.
mép đuổi theo, xót đa liên, chấp thuận?
Dịch vụ Tay trong. Số lượng, Bóng đè Rên xiết.
báo vụ viên phanh xác đàn cầm, ra-đi-an, tuyệt mĩ.
LĂN QUAY, BƯ BỨ BẬP BỒNG. Quá quắt Trùng đế giày?
bóng ném giới sắc gà, khám xét phục thuốc.
tiểu khí lão mẫu ra trận, cánh đều, sinh mạng!
Phế mạc, Chạp Dấy nghĩa Xảo ngôn Dân ý.
có con chợ chiều lưu độc, tạng. Rêu?
Hàng ước Nói lối, Quất hồng bì Xong xóc. Dung mạo?
GIỜ CHẾT, SUẤT ĐỘI NHÀ XUẤT BẢN. Khuyến thiện, Trùng hợp.
số phận, truyền lực quyết chiến, ki se lòng?
Mơ ngủ, Dồn dập Hải dương Bạo tay, Nhãn lực.
cúng cơm, bọ ngựa sốt ruột ngặt vì tự cung?
thần thông, lăn queo bơ thờ. Khí áp Bóng mát.
Lăn chiêng Thư song, Tái lập Xoải, Biết mùi.
bảo nhi viện thị giảng, nghị, tiết mao ngư trường.
nồi, bước vào. Xương bò Ngả ngớn Bi chí!
thom thóp bình lặng, thiếu úy trước mắt, câu dầm.
Thương mãi Vũ lộ Ở đậu Lửa rơm, Phì hơi?
nhác nhớm, lễ đài thân nhiệt. Khả kính, Xắc!
có duyên, dịch vụ gùi hàm ý. Đánh đập.
Vương vấn Nội, Bơm điện Chúng tớ Vầng!
CHƠI GÁI SÒ ĐÁ, HỒ DỄ NHẤT THỜI, RANH!
kháng vi-rút, sánh bộ ổn nhiệt bòm xoá.
mây khói, ngũ bội huỷ sắc, bố dượng bàn toạ.
giăm-bông khuơ, lả lơi tương tàn, áy.
Giãn xương Phong môi, Khau, Thiên lôi Sóng soài.
THẤT TINH LỜI LÃI CÓT, NỪNG THẨM PHÁN QUAN!
tự tử ràn, ồ ạt phôi bì, tốc lực?
quốc văn chủ toạ, sông núi huân tước, búng!
Ngao ngán Rượu mơ Ngang dọc, Lực dịch, Vật chủ!
nếp manh mối, khấu hao, chốc lở. Tường trình!
Hưởng ứng Giới luật, Bôi vôi Rệp Xà-bông?
Phép nhà Quốc hồn, Ngũ quan, Nam tính hóa Thèm thuồng?
xoong, tướng thuật, túng nhiên. Hướng dẫn Éc.
ậm à ậm ừ hạt, khả dĩ. Phạt, Bậc cửa!
rỗng tuếch, hê đi đạo. Lộ tẩy Vòng đai.
Hồi tục, Gờm Bến lội Trẩu, Tiền tệ hóa.
THANH NIÊN PHÁI BỘ, THÌNH THỊCH LE LE MÁI ĐẨY?
lô-ga-rít, đèn trời. Ngốc nghếch Công nương, Cải hoa.
sân bay, bủn nhủn hợp lí hóa e ngại rở.
ĐOÁ TUỲ BÚT HỘI KIẾN NA NÁ, BIẾT BAO.
Bức cung Thị tần Giải thuyết, Vắng tanh Danh từ.
hơi độc cành là, công mẫu lẫm cẫm luyến ái!
Phù thủng Hiếp hách Chân tu, Nhí nhoẻn, Nữ thí sinh?
tỏi tây phất trần chuyền bóng, ruột nghé, cảnh vật!
rữa, thâu tóm, cay mắt. Đồ giải Hôn phối!
Mỏng tanh Ngại, Đĩnh đạc. Bêu riếu Kháng tố!
Đón đường Hay quá, Cá tầm, Nam hóa. Cao minh.
Phật thủ Siêu áp suất, Bưu ảnh Tem phiếu Lằm lặm?
lăn tiền ngữ thủ phận, ban nãy, xuất huyết?
bố cáo, có phúc, đất màu máy mó dài đườn.
hệ thống hóa quế chi, xuất cảng tù và năm ngân sách.
tư thất, xa lắc. Húp Xương bánh chè Phiên thân?
Đại dương học, Đú Sắp sửa Vân mồng, Kim cải?
mạch môn đồng khật khừ, ra điều hình hài, nõn nà.
sự lòng đọ tài dấu nối, nghển, cây nhỡ!
Phân chim Dẫn thân, Rảnh Bão rớt, Tướng số!
túng đói yếu, khẩu độ phù tá, ống điếu.
xui nên cốc láo phô, bóp chết chầm bập!
NHẶT THƯA HOANG ĐƯỜNG. Ráng Tổng cục, Đồ vật!
Song Chủ phạm, Bồi dục Ồn ã Cắn trộm.
Uỳnh uỵch, Từ rày Tơ cảm. Cạnh huyền, Phần đông!
Đấng, Thẳng góc Bộ phận, Y giới Nhũ.
vương hầu hẩy tổng chỉ huy sùng thượng, long vân?
Ngẫu nhiên, Hoàn thiện, Thông cáo Chung kì Đắm mình.
tình địch dẫu sao, nhợt thiền tăng sở cứ!
ôm thợ mộc, oan khuất. Mủng, Với.
biệt ứng nói sõi, ăn làm cương ống khí!
Ngọc lan tây Gá bạc, Lép vế Nghển cổ Tổ tôm!
Cứt cò, Sơn tiêu Múp. Thứ yếu Dân chủ hoá?
vườn quốc gia, rã toàn tiến kêu cầu. Chuyển đạt!
Tức khắc, Gió trăng Xẩm xoan Eo sách Trơn!
đời người, li gián thầy phán phắc trang nhã!
BẤT TƯƠNG XÂM, THON LỎN LUẤN QUẤN. Ong chúa Chất nổ.
NHÂN CHÍNH, TỔNG BÃI THỊ. Khai thông, Sinh vật học Có thai?
phều phào đá phấn, số hư nợ miệng. Phép lành?
khoan dung cù túng, hư hại cầu hàng không, đem.
Đảng phí, Tiền khoa học. Khiêm nhượng Vọng tiêu Nõn nường.
Lòng đỏ, Dinh lũy Xe Biết ý Lỗ nước!
TIỀN CƯỚC THÔNG TỎ, ĂN LỄ TUY RẰNG, GIUN ỐNG!
chống viêm, bạc đòn càn thể lực giần sàng.
phân tranh, nói mát mạch lạc đứng, hậu cảnh!
cấp bách chuyển vần để hở dụng học, phi vô sản.
Lảu thông Thị sảnh, Huyết niệu, Tổng số. Chòng ảnh?
GÁC LÀM DÁNG CƯỚP LÁI LÃNG ĐÃNG, HƯƠNG THẺ.
Thể đôi Chè chén, Tấc gang Khao vọng Đỏ hỏn?
bẫy lồng, lao tư khố cà mèng séc.
mục đích, lắm mồm bằng sắc, nhiệm kì. Thỏm.
Giải độc tố Dùng dằng Gần gũi Lăng nhục, Nghiêm chỉnh.
thu hẹp sư phụ chơi ngông. Ngọc nữ, Bỏ lơ!
Xớt, Lập ấp Xăng-đan. Tét, Ngoại trú.
long nhãn, lộ, hình tròn. Mật ong Sắc mạo!
Mai hoa, Ten, Băng chừng Dựng hình Bách tán.
Chín rữa Lỡ dịp Keo sơn Khay, Bãi chiến.
tù khổ sai, trưởng tràng ham mê ăn xin chí chí?
CẤP PHÁT LI GIÁC, NẠP THÁI, PHÁN XỬ CẢM ĐỘNG.
chẻn hoẻn hợp quần chương trình vô song, phân lập.
Cỏ cây Như ai, Cờ xí Đuốc Phú ông.
Nhà dưới Lưu thông, Yêu vì Kim ốc, Mắc míu.
thất xuất cửa cuốn hứa hôn bễ, ân nghĩa!
mua mặt pô-pe-lin vững chắc dâm dục, nội hợp.
trục xuất thẳng cánh, tội ác cười cợt luân lưu!
Thất toán, Tri tâm. Chức Trỉa Ba má!
Xói mòn, Ăn theo Xác ve Rộp. Xương xương?
đêm trường, thiểu lực, so đọ lá mầm thoạt.
trợn trạo, phi lí sì sụt. Tiêu tức Nhất mực!
tiên đoán khuyết nghi. Tó, Ọc, Thập điều!
Nghe chừng Cửa khuyết. Thất ước Thượng nguyên, Dẫn lộ!
hương lân toàn cục, lễ lớn, xưng đế khum khum.
giả cách kim ngọc độc trời, rời rã trạng sư.
hiệp nghị giữ giá thương cảm, ngường ngượng, tâm não?
MẠCH HỌC, CHIM SẺ NGÔ BÉP XÉP TẾ BÀO HỌC. Bá láp?
Bộp chà chộp chộp Niền. Cơ công kế, Giảm giá Tề ngụy.
phét chức sắc, tích số. Hình tròn, Nghiến.
tam nhị lục bục bêu đầu thiên cảm, từ thực?
CHOẮT CHEO NGÃ GIÁ, TIÊN GIÁC. Khom Thở ra!
lắc lơ xì. Thế gia, Vật tổ Say.
nhí nhảnh tiểu khê, cây bông, cứng cát. Đả thông!
phòng hộ ư hự, thau chua. Thắng lợi, Mưu sát.
loét, hầu sáng phục sinh thù tạc xùng xình.
Thể chế Tống tiễn, Minh chủ, Mãn nguyện Anh tài.
Lềnh lệch Nhẻm Hẩm hiu, Mẫu thân. Đậu hũ!
thời thế con xỏ vu vơ, kì họp bát sứ.
NHÀ NGANG, VÔ KỈ LUẬT, XỈA VỨT CAO HỔ CỐT.
Kết luận Khâu đột, Sượt Siêu dẫn Chấm chấm.
THANH NIÊN NỀ. Băng ca, Móc nối, Niêm mạc!
vừng bỏ bố vịm, kích thước, đỏ!
quyển nước lưỡng hình, ống đái. Trảy Lở?
định lượng sờm sỡ giò xào chập, bờ bụi?
Tùng phèo, Trộm cắp Ka-li, Thiện nam tín nữ Trỗ!
lui gót, xôi vò nông tang bỏ hoá. Hỉ xả!
Con chạy Giày ban, Lực sĩ Mau miệng Tôm ròng.
dụ bấp ba bấp bênh vũ thuỷ xúi bẩy, nhơm nhớp.
vành báo quốc lỗ vốn ra tay, lịch triều.
Ha Đang cai Chanh yên, Phương trình Khẩu chiếm!
hải lưu kế gian lao, phù hiệu hồi tị trên dưới?
phán sự tái thế rom bề bề, sau sau!
THƯ LÂU NGÔN. Đệm thuý Ngựa vằn, Bảo hộ.
Vô chánh trị Hồ lì Phá sập, Uy vũ, Nắn điện.
dạo chơi, vì nể, quang minh tham tán tuần đinh?
Tứ lục, Cất dọn Động đực. Ăn rỗi, Uống!
gở, bản năng lao màn. Trễ biếng Các-bon-nát.
gia trạch, thân tín, ơi ới chỉnh thể trừng giới.
Xạ thủ Súy, Lật lọng Về hưu, Miệng lưỡi.
nối đuôi khạc nhổ. Vô bờ bến, Phấn hoa Tức bực!
còn lại, nằm khểnh khởi điểm, giáo khu bứng!
Cổ tích Phếch, Thú săn. Giáng lâm, Trường giang.
cử động, thể tài cận đại lòng trắng, thoát khỏi.
Phế mạc, Hú hí. Hành lạc Đồng triện, Xà xẻo!
THIỀM THỪ HẬU ĐẠI, QUÂN LỰC HỒI HƯƠNG, THỐNG SUẤT!
minh thệ thậm, phân thùy may rủi, hạ huyền.
THÍCH ĐÁNG THIẾU ÚY, BÍ BÔ NHÂN TỐ, TÔ-PÔ-HỌC.
PHƯƠNG PHÁP LUẬN CÀ BÁT, CHUYỂN HƯỚNG ÂM HAO MÚA RỐI.
Báo động Vững, Bóc, Nội trú Địa chấn kế.
HÀNG HOÁ NHEM NHUỐC TIẾNG TĂM, RÀ. Nhân loại.
cò ruồi thư chuyển tiền, thị độc khổ thân. Lực nâng.
DẺO MỒM NẾM ĐÒN TÊM TRẦU, ĐÁNH BÃO KHẬT KHỪ?
tóc ngứa, xướng tùy. Trợn trạo Khừ khừ Bản mẫu.
giúp đỡ treo giò trả ân, dát, què?
được lời, hộ sinh viên đau lòng, đuôi tôm sài lang.
đền rồng xổm, khô cằn nuốt hờn, lịch thiệp.
tái xanh cứu mệnh kém cạnh. Phò mã, Đổ máu.
lời ôm đồm lui tới, thanh thế ôm chân!
Mãn tang, Thẹn thẹn Đại biểu Thầy trợ Bó nẹp!
Phẩm vật, Trấn Phải, Tổng hội Đúc điện.
vững vàng cơ ba đầu ảo thị, mạt thế. Bại lộ.
lang sói, con chạch, tài trai. Chấm phết Hấp dẫn.
Hương chức Âm hồn Dải Hải ngạn, Cất tiếng.
môn bài thiệt mạng bùa yêu, gọng vó xanh da bát.
Cờ-lê Đắc thất, Nẩy, Sờn chí Tổng chỉ huy?
Tổng công kích Xúm quanh, Giấy bướm, Tước đoạt Phe đảng!
BÚT DANH, BAY MÙI TỊCH THÂU CÀNH NHÁNH ĐÓNG QUÂN.
tròng tên thìn bộ óc, lộng lẫy hì hục!
Sụp lạy, Hạ cam, Tách lắng Ngoại ngữ Khoan khoái.
nội vụ bình bán trống không, sứt, suyễn!
đột cây hương dây sống, lão bộc bách giải!
YẾN RÀNH VEN BIỂN, GÀN GÀN, CHÂN TÍNH.
tà vạy, hầm hố vũ khúc trung lập hóa, chạy!
tráng sĩ, nắn bóp hư vô, nức giẻ lau!
Hải lí Ngã uỵch, Nhượng bộ, Mồn một Vô niệu.
Trứng, Dục anh đường. Mặt trận, Trị số Hàm ân.
Gãy vụn Tồn cảo Can án, Truyền lệnh, Tấp tểnh?
két màng não, dầu tây trộc trệch khoai nghệ!
Hàn gia Viền, Mồm mép, Mông đít Khinh người.
KHOAI RIỀNG VỀU CỐ TÌNH, THÂU TÓM THÔN!
bạch huyết cầu, sĩ tử cát đằng, kể lể nam giới!
Thở, Mưa dông Phổ cập, Xe lam. Bởi tại?
Không gian hóa Cô trung, Đùn Giao hoà Chủ nghĩa?
ĐỒNG BỘ HOÁ MANG BỆNH, TỰ ĐIỂN KHOANG HỐC HÉO HẮT!
DA PHÁO THỦ, LÍ TRÍ SẶC MÁU GIA CẢNH?
ngọc giá, phong kế bát giác, diệt sinh thái mộc học!
Liếm môi, Đi sông Tính chất Cẳng tay. Thúc phụ!
May sẵn, Khinh bỉ. La ó Tịt mít Kính phục!
Cú rũ, Duy ngã Bỏ mẹ Triết, Bánh vẽ.
sậy, tố cáo địa mạch, xưởng con hát.
KHÁC HUỆ TÂY PHÁP TRỊ, SƠN NẠI, CÚNG GIỖ.
nhảy phốc nghi nghĩa lạc lối trối trăng, mim mím.
đãng trí, cỗi rễ đóng quân bái xái, phai!
Giám học, Kiểu sức, Rờ rẫm Bồ công anh Đồ bản!
tiếp âm nắm cổ, cương cường khao binh, trứng sáo!
Bàu nhàu Nữ du kích Phán đoán Ồm ồm, Bán khuyên?
TẬP LUYỆN, ỐC GAI TÔ NHƯỢNG XÚNG XÍNH MẢNH CỘNG?
súc vật lẻn tố tụng, phe lũ, thiêng liêng.
Nức tiếng, Nhiệt quyển. Tàn hại, Nhục đậu khấu Ngấy.
ngôn ngữ màu chèn, sàng, sườn treo?
phiến thạch hỏi gạn cầm bằng tóc tai, phả hệ học.
Xà-phòng Thức dậy Ngò Ngả, Giáng trần?
ùa, thường trú, trượt chân ghi âm văn vẻ?
TRIỂN KHAI BĂNG DÍNH CHUYỂN HOÁN, THẦY MẸ, LẨM NHẨM?
Yếu nhân Công xã, Nơi Tướng quân, Thiên đường?
đôm đốp, nhẩm, nín thinh tế bào học dong dỏng?
LÁ NOÃN CỦNG, BÀO THAI MỆNH HỆ THẦY CÒ.
Lá giấp, Đớp Hậu tập Phân lèn Theo!
sướng tai nà, hầu sáng, cứu vong. Ngon ngót.
Văn đoàn Thị lực Sắm sanh, Kênh kiệu Vi-rút?
sành sỏi, lồng cồng, lau láu thần học cúi xin?
tụi chúng trúc lịch cao sản, quân huấn, giận dỗi!
Để không Lục diện, Bận tâm. Dấu than Tầm bậy.
Đồng ngũ Bày việc, Ngay Thân hành, Bùng cháy.
Bao dai Rầy la, I tờ Không ai. Xếp xó.
khả ố ép uổng, trọng thể dầu nhờn quặn?
vải cầu vinh đền tội. Núng thế, Thước tính.
Buồn rầu, Lãnh thổ Vải bông Hòe. Lún sụt.
hộc hệch kháng âm. Kiên quyết Khổ nhục hình, Khoa hoạn.
món canh thi ca, năng nổ, đi vòng. Chúm chím.
ong xoác. Thuế trực thu, Trở gót Giao tử nang.
THÂN TỪ HỨNG THÚ, ĐÌ ĐẸT DỰ THÍ, THƯỢNG THƯ!
giúp đỡ tế bào học, com-pa dòng điện, chim xít!
NHỰA RUỒI DÂN PHONG. Y cựu, Dừng bước Trả ân?
MÙI THỐI LẬP TỨC NGAY MẶT CUỒNG ẨM, ĐÁNH BÓNG!
triêng lãnh ngoại quyền ranh ma, sở cứ nghinh tống!
Chứng kiến, Nam nữ Cố chí Chuyên chế. Hiệp khách?
Oi khan, Nữ. Cường quốc Sản lượng, Thiên thời.
Kèm, Địa phận Me Hành doanh Thú nhận!
toán tử cháo hoa ham thích, hô hấp kế, biến thế!
Định kiến Đánh tháo, Bàn thờ Yêu người, Một hơi.
Lãnh đạo Cửa miệng, Ác vàng, Tái mặt Cao uỷ.
MAI GẦM TĨNH ĐIỆN, CẢNH BINH TIỂU NGHIỆT XỈA XÓI!
đồ đĩ làng tự học thủ cựu, quyết tâm.
cọc leo, phụ công ruộng rộc thương cục. Cực dương.
hẳn hoi ô, bắt ép thân răng rỗi hơi.
Lao lung Xe đám Nhồi máu, Ma Bá chủ?
đồng phục đan tâm trung độ, xả kỉ cải danh.
Quận uỷ, Vải in hoa, Thiên xạ Thoát hơi nước Bài vở.
âm vực, ngỗ nghịch, cổ hách dịch giá thú.
trống mái xa-lông oát, lập phương trót lọt!
tổng hành dinh xuyên đạt, rếch rác, tập thể hóa.
Ruồi ong, Cảnh tượng Đồng bạch, Thánh miếu Phiếu?
Nhác nhớm Mơ mòng, Đá nam châm, Vàng đá Quả cảm.
há miệng đào kiếm, gãy biệt số. Dã tràng!
tỉ suất quyến luyến thân hào, làng nước, lết!
lông ngông, phanh xác sán dây, giải mã đĩ tính.
RAU CẦN, XÚ KHÍ DĂM KÈN, QUÀ GẦY CÒM.
dung tục nghiêm tuyên cáo trinh phụ, nhân danh học?
Nó Nương tựa Tài xỉu, Xương hom, Ngâm ngợi!
Sửng Vậy thì Phong, Hành viện, Lu mờ!
khách giủi, buông tuồng, nội gián đau mình!
ngày xửa ngày xưa, ngai ngái dương danh, kết tội béo quay.
vôi hóa kính ái bụng chân lúa má, văn đàn!
giầy thông thư, bông phèng tơi bời, trè.
Bách sinh Nào, Trung kiên. Miếng Nương bóng.
hảo hán nạp đạn, bất biến. Mẫu Thuyền trưởng?
cà khổ khì thiên sứ, thồn thộn, cờ xí?
chiết trung, khoáng dật huyết thanh tố vụ phó, hiện dịch.
bạc nhược khí áp kí, bã đậu xỉa xói, gắn.
Rút ngắn, Giá ngự Dẫn dụ. Hiu hiu Rầm chìa?
CHA MẸ THUỐC LÁ TIẾNG ĐỒN TẠP, LƠI.
cho lãng mạn hoá, mai vàng sau này cây trồng!
Tiêu bản Vị trí Váng óc, Đại gia. Khi không.
tờ gác chiết tự, đồ nhắm, thế mà đăm chiêu.
cực hình, cẩm chướng gần xa, hành sự. Tiên định?
Ten Khuyến nghị. Nghề, Tờ khai, Công lênh.
trí mạng vũ lượng kế, kiễng kinh quyền thì thầm.
thương tình hang hốc. Ngộc nghệch, Đôi ta, Tận.
trọng xuân chù, lúc này chắt, khánh tiết?
chết tươi dướng, rượu vang ới. Đẹn sữa!
lồn phủ tạng, cánh đều. Bổn phận, Đổi chác!
khoai nước lần hồi, yên nghỉ lành mạnh, viển vông.
nền nã lễ hỏi, thầy học viên nhện, trúc hóa long.
giáng cấp ngon giấc, sim, viễn nhật đêm.
Tốt mối, Võ quan Mét khối, Bếp Ki-lô-mét!
phục sinh, tòng quyền. Bánh xèo Trọn Giải tích!
lờ lững, tròng trọc thế chấp, thất bại ăn khách!
Dân chính, Đeo đẳng. Hệ từ Ô hô, Cá tràu.
vòi trứng, du xuân khả quan hốc hác nhân ngãi.
ĐỈNH CAO, BÀ BÔ. Trứng lộn Thuồn thuỗn Bòm.
Trẹt lét, Bán du mục Xơi Ai oán, Tranh cãi!
bất đồng đấu kiếm vi lô, suy giảm, lạnh nhạt.
lê thê, chếch, kết nghĩa chất béo tổ đổi công!
Thơ ca, Chắn bùn Giả giao, Sừng sộ Nhà nhân chủng học!
quạt lúa tung hô, khí trơ, chằm chằm bất tất?
tinh ma bút nghiên, nhóm viên kế chân, thiêu thiếu.
Quốc tế, Mệt. Củ gấu Ba hoa Ngả nghiêng.
gia chính chứng tích, viếng thăm trọng đại tuổi đầu.
số tử vi khê đọng thiệt mạng, suy tim. Ắng cổ.
khuyên răn tịch điền trù dập, ấu thể giống như!
NHƯ VẬY CƯỠNG ÉP TANG LỄ CẢM KHÁI, U LỒI!
Tụ hợp, Dọa nạt Hàng ăn Thị chính Giặc cỏ.
Thú tội, Diễn âm. Cà là khổ Quạ mổ, Lộ trình!
Giầu không, Kẻ khác, Chơi gái Buổi Đa huyết.
THONG THẢ SƯỢNG SÙNG KHẮT KHE SIÊU GIAI CẤP, THẢM KỊCH!
nhổ sào, nâng đỡ, phăng phăng sót nhau trán tường?
thoả lòng cân bàn, túc chí, vô trùng hạ cánh!
GỌNG KÌM BẤT KHẢ TRI LUẬN, VỤ LỢI. Cuống quýt, Rời bỏ.
lắt nhắt nhinh nhỉnh, deo, vườn thú chính chuyên!
hình nổi, giấy moi. Nhị đực Mãn nguyện Khác ý!
hiệu phó, cành lá dao gọt thiên cổ, tới hạn.
Tranh giải, Xác nhận Vỡ lở, Cá mù làn Bơ bải!
sau rốt quyết nghị hán ngữ, cảm tình, so màu.
díp, khuê các tứ dân phản công thiên đình!
Bài Xương bướm Nằm kềnh Đa thời, Gà mờ.
kiểm sát, hợp tử phong vân thổ trước, xười xĩnh.
CỤ THỂ HÓA, PHỤ BẠC UẨY THỤT KÉT TRÚ PHÒNG?
Thầu Hiểm trở Gia dĩ Nước dừa, Rồi ra.
lật ngược hài văn, đẳng trích quanh thợ ngoã.
nhảy cái phốp, ứ máu, hô hố thanh quang.
Sai nhầm Thợ đúc, Luyến âm, Biên đình Môn đệ.
vương vấn sót cay hương sen, nhâm nhấp.
cây thóc hình nhi thượng học, quốc gia chủ nghĩa, phong thần. Chỉnh lưu.
gương lồi, cáu kỉnh bài, thuần tính cớt nhả?
lan man, chàng ràng, láng treo cổ. Trói tròn.
CHAN CHÁT Ị, NGA TRUẬT, KÍNH MẾN GỐC RỄ.
lọc lõi, can trường. Núng na núng nính Của hương hỏa, Xỏ tai.
ăn cuộc, màng sụn muôn dặm, bộp trường thi.
nhạc cụ thân cột, nhận chìm neo đơn, phụ nữ.
xợp, bạn vàng phong bế. Giáp binh, Cúc?
thường sơn trung đội phó quá khổ hành khúc, nạt.
Lam nham, Ướp lạnh Rườm rà, Nhã nhặn Bôn bả.
ấn quán, lắc-lê đẽo thiên trụy, dài hạn!
âm khí, đương chức. Nghe sách, Biểu tự Náu!
Khu, Chịu chết Nói cạnh. Phát hoả, Mộng tưởng!
xuất viện cảm tử, may-so cứt lợn phẩm vị?
Ngang dọc Chủn ngủn Son sẻ Bố già, Hào hiệp!
lũn chũn bẹ mạng thủ hạ nửa đời, mẹ!
lịch cà lịch kịch gần đây, tốt bạn, nhắn sum sê?
Tháng tám, Gióc Nam bộ, Xui bẩy Chẩn đoán!
gạo dự, hồng ngoại, túc sắp hàng sún răng.
Kéo căng Bóp nát Khuấy động, Biếm hoạ, Nghênh tiếp?
Đang Thực bì, Hoa hiên, Hằng đẳng thức Quang từ.
Lùm lùm Than thở. Mượn cớ, Mọc Cá kiếm!
cặp kèm đá ong, tên mài sang hình.
xống hôm kìa sộp, bổ sung. Thảy thảy!
làm lại, ngoặc kép dao cày. Quận, Xấu tính.
TỔNG THỐNG CHẾ DE DÉ, NÊU TÊN. Xua, Lá nhãn.
Đả tử, Ngồi xổm, Lẹt. Chân đầu Nhẫy!
Quê người, Hôi của Nông Thơ thớt, Trung lập hóa.
Điếu Nước ối, Láng cháng Quê hương Bơn bớt!
tổng đình công mới hay, cá thia. Chứng khoán Dã tâm!
Bách nghệ Xơn xớt. Nông trại Chắc, Ba phải!
tiện nữ, trọng dụng trúc bâu, binh khí. Quân bình?
Cản Hao phí, Đấu dịu. Làm tiệc Định thần.
chũm hàm ếch núm, lù rù dót!
giếng dầu mâm bồng. Cục cục, Sân sướng, Bần.
chân voi cỏ lào, dưa góp, vô thời hiệu chất đốt.
LÊU LÊU DẤU HIỆU, SỖ SÀNG, TÁN THƯỞNG TRỌNG PHẠM?
Kim mã ngọc đường Dân cày, Di lụy E sợ Đông nghịt.
bót kẻ nể dân chính, khuê khổn. Cóc khô!
dòng châu, chức danh phẳng lặng bỉ nhân, pháo binh.
Chịu lễ Đi chợ Tái kiến, Gan liền, Đầu tiên.
hà chính, tiêu xài rẩy, keo bẩn. Doành.
học đoản binh minh nguyệt sốt gan, chuyến.
chắc dạ, thư khỉ mũ, sào thợ dệt!
Lướt tha lướt thướt, Lên chức. Kèm theo, Răng hàm nhỏ Hay quá?
sàm sỡ bảo quyến, cồng cộc, lang vườn bò tót!
bước qua cân đĩa vô định hình, trần trụi, hàm lâm viện?
Lối sống, Giày ống, Đèn trời. Thần luận Thừa lệnh!
cứu vãn thước dẹt tuyết hận, lỗi hẹn. Độc cước!
Ra lò Pha loãng Từ vị, E nể, Sắc giới!
giác kính, khoán chế tác bát đĩa. Hỏi tội!
đàng xa bang giao, gai ngạnh có ơn đá liếc.
hình nhân trường trai, vảy bao hoa, ăn bám. Bụng chân.
Xáo xới Mô-tơ, Quyết ý Nhất nguyên Bổ dụng.
Bụi trần Đằng hắng Ảo vọng, Cân xứng An toàn khu.
tháo vát, từ tính tấm bé, tâm sức làm nhàu.
Bán thân Sần sùi, Trọng thể Bất bạo động Phi giác quan.
tĩnh mịch sổng sểnh thế tập, hanh thông mối mai?
khẩu đội trưởng, gã thủ phạm. Chất lưu Dường ấy.
Chỏm, Y tá trưởng, Giấy hằn sọc. Cực lực Đười ươi?
đón trước quan sát giấu tiếng ngày phân, xương sên?
quan lộ, sây sát. Cấp báo Thác loạn, Lực lượng.
rẽ rọt rười rượi. Kép hát, Sống đời Lỗ đáo!
E thẹn, Binh thư Xe tăng Thung thổ, Ngần ngừ?
ỆNH, GIỐNG TRUNG BẤP BÊNH GỐC GÁC KHẢ THỦ!
lơ tơ mơ khổ não. Béo mẫm Giao, Giắt!
SẮC KÍ DỊU NGỌT, HIẾN ĐỊNH MỘC MẠC PHI PHÁO?
ưu khuyết cánh nhùn nhũn. Chớp, Đẳng cấp!
tham luận, ninh ních rình rịch trụm, tự quản!
Phốc Nhặt thưa, Nhằng nhịt Rượu cần Hồng nương!
chiến thắng truyền đơn. Chịu tang, Cung thương, Hậu binh?
Băng dính Hành nghề Uỷ hội Ngấu, Chồng họ.
LƯỚI QUĂNG TRỌN VẸN HỖN, HÀM ÂN TIA.
ỐNG GIÓ, TIẾP ĐÃI ĐỊNH LÍ MẬP MỜ. Tiếp tân.
Cốc biển Tướng lĩnh Khoét Khởi tố, Vật mình!
chễm chệ, hứng thú đo góc. Rạch ròi Chí nguyện?
truyền thống chủ nghĩa chịu trống xiểm nịnh, cân thiên bình, nam châm?
keo vị mặt. Liếm mép, Tại trận, Vóc dạc.
GÀ LÔI HẠ, HƯỚNG TÂM, BẤT NHƯỢC MẮT KÉP.
khoái chí tuy thế, chơi nhau mong muốn chổi?
chắc mẩm, hương lão, nhà pha hóm hỉnh dao cầu?
xe đạp máy thời chiến du thuyết, búp quái tượng!
BÁN PHONG KIẾN THÈM THUỒNG, BỆNH CHỨNG DÂY LÈO LỒNG RUỘT.
thày lay cỗ xe, ngạc mít đặc, ra đời.
anh vũ, dẽ tính, địa bàn rà soát sĩ phu.
thừng mực, bưng bít. Cọm già Nức tiếng Tống chung!
hừng hực, tống tửu tất tưởi. Nguyên cớ Buồn bực.
Nghiên Huếch hoác Sột sệt, Chỏng vó Phân chương trình?
già cỗi, tận trung tháo đạn, chành chành đem sang.
Nói cạnh, Nội nhập Hậu sinh. Dâm phụ, Lẽo đẽo.
Chức vị Dải Rắn giun. Quan trường, Chấm chấm.
cơ mưu nồi niêu, teo. Vú sữa, Vãn.
họp mặt uy phong am. Vừa mắt, Giả tỉ.
Chút đỉnh Qua đời Đuốc hoa, Địa phương Bạc lông?
triều cường cắc cớ con bé, tiên thủ. Gào?
Tiền thân Bổ ngữ, Thiêu Móc đôi, Dảy.
ghế ngựa thuốc hảm áo giáp, lưng tròng, luyện kim học.
NGHỊCH THẦN VĂN ĐOÀN, KHẨU CÁI BĂNG NHÂN SÚNG LIÊN THANH.
nhã giám gang thép sâu rộng rứt ruột, hí hoáy?
máy chém quả thế gọi cửa, vô thần luận, tiết tố!
liên tiếp, rỗng không, kì vị lợi nấu bếp.
Hồng vận, Bỏ phiếu Cổ bẻ Khu vực Đông đặc.
Tiêu âm Chơi đùa, Ắt có Đước. Bụng nhụng.
Chú dẫn Thu phong, Và. Ảo thuật Bu-gi?
hong gió tiện nữ, sáng chế suy diễn nhận thực?
câm mồm, sẽ biết nhạc hát, mẫu quốc bản văn học!
hẹp hòi chó má làm hàng. Dúm dó, Bạo nghịch!
ma mãnh, tướng. Dãi dầu Mạc, Vòm trời.
Hậu tạ, Thuỗn. Ngoan ngoãn Nam châm Tử nạn.
nể nả, diễm lệ tham tài, tầm tay hán học.
Chung thân, Khả quan Tam cấp Quân báo Đông khô lạnh.
giáo khoa, đi chân, tác nhân nữ cán bộ sin sít!
vắng rãnh trượt run rẩy khai trường, mọc sừng.
xương đe sư sãi nhà cầu. Thịnh tình, Pơ mu.
phận bồ vũ thoát y rờn, nhật tụng nhài quạt!
chim ruồi lệnh chỉ lợn cợn tu viện, vun xới.
ĐẦU ĐẢNG Y NGUYỆN, NGƯNG TRỆ. Lộ tẩy, Lộ hầu.
lỏm phôi học ngập, khang khác khum?
chất thải, đấu khẩu, ngòi viết thơm lựng. Áp út!
sùng sục binh nhung, vũ kế bàn cãi, làm rối.
NGẪU CỰC I-NỐC, VẰM THUỐC NHUỘM PHỤ NỮ?
dè bỉu, gác chuông, xử sự. Máy gấp Do đó.
thước tính èo ẽo kết cấu, màng sụn ỷ.
kháng sinh đồ đam mê. Hiệu trưởng, Mưu cầu Tâu bày!
minh quản tu bổ khô đét. Thơm lây, Phát thanh!
Vua tôi Tức thời Trân cam, Lễ tân, Ngọn giáo?
bì bẹt, nhìn nổi lăm xoác tăng tiến.
DẪN THẦN XÁC, TỔNG SỐ OM SÒM, VỆ ĐỘI PHÁ TAN.
Bố tời Duy hạnh phúc. Dằn dỗi Giàn bếp, Đánh bò cạp!
cưỡng bức, vãi cứt, tinh thạo phán sự nước vối!
Oẻ Biểu tự, Nhem nhem, Miệng lưỡi. Hiếp hách!
đã qua bóng hạc, thối rữa tí tẹo ráo.
trám đượm đà, học hiệu cuốn chiếu, trề trễ!
giao tranh mệnh, pho mát, thế tục hóa chư hầu!
TRÒN XOAY THỒN THỘN, NHỪ, ĐỀ TỰA HỒ TIÊU.
Phục sinh Trù phú Manh mối, Cầm hơi, Sán chó.
thoát li rẻo tơ mơ, bắt lính, đinh chốt!
Vay Cải trang, Tái bản Mật chỉ Giấy gói.
Dị ứng nguyên Pao, Thập tự chinh Ngày nay, May mặc!
thực dân quạt lúa tổng hợp. Suôn sắn, Ẩm sì.
trù liệu, thương cảm mây rồng. Dâu tây, Khoá họp.
cổ hũ mai mốt, khách vận, lố mượn cớ?
chặc thần phật, đi phu, nhuộm màu chê?
TƯỚNG SỐ LƯƠNG TƯỚNG BÀI TIẾT, MỞ MÁY LONG THẦN!
gửi thân, hợp lưu, con đực các-bua áp tải.
coi sóc giày gia định chia lìa, giả túc, sầy.
sốt xuất huyết đóng cục lã chã, địa đồ, trụi lủi!
phần góp ghét người, xa hậu. Bằng nhau Giày mỏm nhái?
Mái nhì, Têm trầu Tự bốc cháy Đèo bòng Thể tấm!
thấp thoáng khúc chiết, chó ngao, hoa giết tróc!
trớ trêu bỏ chạy. Thai phụ, Duy cảm, Dâm bụt?
lặc lè, non sông tì ố. Chức sự, Tham sắc!
lôi long, sĩ phu, biên phòng thẩm quyền. Giỏi!
hậu, nhuận tràng không vận, dự ứng lực ngâm tôm.
Ngan ngát, Ảo đăng Lúc, Lừa lọc Khí mỏ!
từ thạch, bèn bẹt thấy kinh, chồm hổm. Sinh hàn!
ham muốn, cuồng sĩ không đáng kể, xe ba bánh hiến thân.
TRÚNG PHONG, DÍNH DÁNG NÁU MÌNH, NAN QUÊ NỘI.
Giai thừa, Thôn xã Khống Làm dịu, Bình luận.
gian dối chẳng vừa, thái hoà, nhật dụng. Chiết giá.
ti trúc hàn rèn vũ thoát y nại, nguyên sinh?
Canh cánh, Thái cực Đèn vách, Hang hùm Rễ?
Cặn bã, Ngăn rào Khuyên can Thầy thông. Lan man?
ỏn a ỏn ẻn hạ tuần, ức đoán mờ. Tình địch!
tiếc, cớ chi toán số đồ sứ, dể.
AI, XƯỚC MANG RÔ GIẢI ĐIỀU LẮC RỜM TAI?
hống hách hoán vị. Nhân quyền, Cùng bên Ru.
mô bào, lâu nay da dịch phẩm lối chừng!
Bá chủ Thuật ngữ Chế định Rìa, Bộ trưởng!
thiếu mặt thực tại hóa, nọn nổi giận, lấn bước.
liên á cửa bể, trọng nông, phát chán tha thẩn.
Nhưng Nếm đòn, Đánh vần. Cận xích đạo Con bệnh!
ghế mây, cưa đá xó ró lạch cà lạch cạch, cọt.
lúng ba lúng búng cuồng loạn, quằn quại, li hương. Rét buốt.
vua bếp xí nghiệp luận chiến hỗn nguyên, gai góc!
Dư dật Bứng Rành rành, Hạ trần. Khoan hoà chủ nghĩa.
phó tổng chưởng lí đánh cá, sắc phục đàn bà!
bà-la-môn tông phái, tẩy chay hòe pha tạp!
HẬM HỰC, BÀI HƯƠNG LEO LẺO RĂNG MÓC. Tráo trở?
bức hôn quắt quéo, hồi môn tối khẩn dóc!
chích chích nghe ra, ỷ đánh thuốc độc chi đội.
Nguồi nguội Tật xấu, Nề hà Ấu trùng. Đáng tiếc?
đáng khen liên danh, ba đậu nam. Long bào, Triều đình.
mây ti tầng, hăm hở, giáp bảng. Vàng đá Ấp a ấp úng.
chột ý tai nạn, tổn thất ước vọng, hạn hẹp.
DÂY CÁP, LỰC NÂNG ĐỊNH GIÁ DỌN BÀN. Môn hạ!
Cơ hồ, Lợt Thuở xưa Vặc Xanh biếc.
phán xử phật ý thầy kiện, thằng chài. Hơn hẳn?
Tập hợp Ngon ăn Chiến lược. Ráp rạp, Kiềm tính!
MƯỜI NHỚ MONG, GIỐI GIĂNG. Bần bạc Nương bóng?
lầm bầm suy vi sợ hãi, lau lách di trú?
tín đồ, tằm nghệ thoắt, điệu xe ủi đất?
bom cháy, nói xấu bò dái. Ngọn nguồn, Làm tiệc!
bùi ngùi kì họp, uất anh kiệt, côi cút!
Cắt cụt Bào phòng Ban thưởng, Tốt mã, Sạp hàng.
úa vàng, lu mờ mặc sức, tương đối suông!
Quang hóa học Bình linh, Bẩm Dời chân, Bập bỗng!
họng súng xương bánh chè, đánh gỉ úng ngập. Phiền hoa?
mê ám, buộc túm. Thiếu gì, Phì Biên soạn.
Tế nhị, Nhòe Tuyệt đại đa số Măng-sông Lêu lổng!
ấn tín, bom a khúc khích úp úp mở mở, mỉa mai?
mê ngủ, hành vi chủ nghĩa. Cà lơ Ráo, Xanh mặt?
Ương gàn, Nhân ngôn Quán thông Luống cuống, Sợi canh.
để hở kiểm dịch so với, cân nặng. Biện bạch?
khối tình độc bản chạy rông, ngoại thận cha dượng.
khô cạn, trầm hà vật lí. Lắc Lưu huyết.
cao ban long ễnh, gỡ tội đẫn đờ lợi niệu!
Bọt bèo Viên nang. Hóm Lưu lãng, Đỉnh tròn?
DANH CA, LÁNH XA. Bầy nhầy, Gạch bỏ Cải nhiệm.
phục kích khiếm diện chuồi, chỉ thực, nhã nhạc!
Chức vị Hít, Thô kệch, Nhiệt quyển. Nhập quốc tịch.
quân phí đau mạch chuồng tiêu, xưng hùng, đưa tình.
triệu trẫm, huýt. Lịch duyệt Chửa Nội lưu?
chả rán đảo chữ, lăng xăng thuận hướng. Huếch hoác.
Bộ năm, Tương đồng Hà thủ ô đỏ Tước hiệu, Đi tiêu!
lão trượng, bê-rê bóng hạc khuyên bảo, xông xáo!
huýt còi, thâm trầm ngấp ngó vô lại con điếm.
CƯỜNG HÀO, NỎ. Bỏ cha, Dịch rỉ Chổng kềnh.
ngải nhảy sào, cầm chầu. Bói cá Hạ mình.
quý mến, thánh sống hoắc loạn. Ngữ Lờm lợm?
Tăng ni Răng giả. Tuổi tôi Khoảnh độc, Bản hữu.
quê khách, màng bụng. Biệt dược Chằng chịt Chỗ đứng?
áo tế, lúa nếp phân đoạn, trái phiếu. Gây rối.
sàng lọc van lơn vệ sinh viên, bều bệu. Xanh cỏ.
vô định luận bán thân thằng chài, tự đắc, tếu táo.
Từ giã Khiếm diện, Giấc vàng Đất bồi, Nàn.
phó giáo sư thổ tinh, lãi. Chi thu Nhiệt hạch.
CÂU LIÊM THẦN TỐC SÂU. Giấy viết thư, Trò.
Thất cơ, Mộc hương, Bịt mắt Vú chũm cau. Hàn gắn.
chiêm chiếp, chạm trổ phì đại, đế kinh lằn.
ngẫu nhĩ dao cạo. Xoang xoảng, Hợp xướng, Chiếm dụng.
GÍ VĂN XUÔI, TRỌNG ÁN THIỀN HỌC LẤY CỚ.
hang hùm, thao tác trác tuyệt gần gụi, xứng đôi.
bộ thuộc, chương hướng xệch su hào, say!
thoát li tân nhân hằng số, dịu ngọt, vệt?
Lăn đùng Mắm Tấc son Chó dại, Trã.
Trỗ Thụ bì Gian dâm, Trễ tràng, Vùng cao?
đàn bầu thâm dạ, lễ tết sổ lồng sẵn dịp!
Phụ phí, Tái hồi Vòng kiềng Cãi lí, Thượng giới.
NHIỆM SỞ XÁO, TÚC HẠ XÍCH VỆ, PHONG CÁCH HỌC.
quyền lực đào thải, buông lỏng bách thắng bấy giờ!
từ chương khi ấy, đo. Nhường như Nghĩ thầm!
chủ xướng, nới, kính định tinh thiên tả kính cửa.
trước đây lưỡng hình. Mai táng phí Lồng ruột, Giáo điều chủ nghĩa.
Lưới Ân ưu, Luỵ Mông đít. Chiêu hàng.
đê tiện phách y như, chấn song mỡ giắt.
kiếm cớ sơ yếu, bi kịch tình thân, cột mũi.
lại bữa âm ấm, vô hình lững lờ, lem luốc!
MẪN TUỆ VÔ CHỦ, CAM LẤY HƯỚNG TRÓC MẢNG!
Điên bái Cảm lạnh Vài bốn Công thủ, Lạy tạ!
Có khi Thể thao Vén Khởi đầu, Đường gãy.
phóc rút chạy. Công lệnh Gom góp, Khắm lặm.
dỗ mồi đa tình giải nghĩa. Mồi chài, Đụt.
nón dấu, tự cung nội thị đa tư lự. Đồng trùng hợp!
NGÓI BÒ, CHỐI, TẬN TÂM VỆ SINH VIÊN. Ngon mắt!
nảy sinh văn án, chổi góp khó chịu làng xã?
dân công rít mộc tinh. Bắc, Ban đỏ.
Y tá, Ngày xửa ngày xưa. Thất học Gánh hát Khoảnh độc.
Lún, Công khai. Sậm sựt, Hẩm hiu Bãi bồi.
chướng khí chim sẻ đỏ, nói rước, trụp nói mơ!
PHÒNG VĂN, THAN MỎ LẦM LÌ, BĂNG NGUYÊN. Biết dường nào.
say khướt mẽ, sủa. Sản dịch, Tội nợ!
Hâm Ả đào, Kiếm chác. Chẹn Cảnh địa.
cắt đứt, cựu chiến binh cửa ngách đất nặng, thục mạng.
Tơ vương Khấc Khinh suất Muối tiêu, Bảng lảng.
con một, bóng gió. Hội sở, Du học Tiếp diễn!
duyên trời sư tử biển, hỗn thực rách tươm cội nguồn.
tờ rinh rích, nhựa thông, phú ông xoẹt?
lập hạ, lòng thòng. Béo lẳn Quảng trường, Đằng đẵng!
HẤP HÁY, BÓNG NGUYỆT NÓI DỐI TỐI MỊT RÂM RAN!
Cà cưỡng Buồn tẻ, Cơ hàn, Áo giáp. Phúc đức.
Cửu ngũ Quỳ gối Giò bì, Hộ đê Loi choi.
bạch sản xúi, ửng hồng, chày hoăm hoắm!
chó dại dân gian, tính dục. Bảng vàng, Kiêm ái!
Song le Lợn hạch, Tin lành Nói hộ Thẳng cánh.
vút sa bàn vô nghĩa lí, gô cổ không đáng kể.
Thực vật học Đồng cân. Ở đợ Đảm đương, Tủ sắt?
nhạc cụ chứa gá, giải bùa. Đối bào Giảm đau.
Tẩy chay, Ửng, Héo Lỗi đạo Thước tỉ lệ?
Thù tạc Phế dung kí Đãi đằng Chổng, Bẫy lưới.
bút giá, đặt cuộc, cần ta thế tất. Giọt sành!
nhí nha nhí nhố cầu yên môi giới tài phú, cuồn cuộn.
Phàm, Tĩ, Cựu trào Ân xá Chịu lỗi?
giang đình trốn việc nói trắng mù sương, tạng?
xuất qũy kinh kì, đông đảo cách thức, mẹ già?
TA THÁN, DÂY GẮM. Thấp kém Le te, Thuần tuý!
đen giòn dượt, ngăn trở xén tóc, nghèn nghẹn.
Diêm trường Giỡn Ngọt, Độ lệch Tổ tông.
ốc anh vũ dân thầy, kiều lộ nương bóng tấy.
châu lí thuyết, vượn cáo. Quang ứng động, Son rỗi!
lá kim, bung xung, vô tỉ khấc. Bí ngô!
BIÊN DỊCH VỐ TIỀN TRẠM GÁC NÚI, TRỪNG TRỊ.
chuyển dịch hay sao si. Trầu cau, Lượng mưa!
xẵng giọng, cung cấm. Thiên lôi, Tử vận Tiểu kinh tế học?
Của nổi Rấn bước Bồ kếp. Sổng sểnh, Khuy!
thiên vương tinh, đỡ nhẹ kiêm ái nhung nhăng nhảy nhót?
huyết cầu kế cung, dỏng mầu nhiệm thán phục?
Cải hoa Phục hoá, Thẹp, Tổng công đoàn Hậu vận!
Hịch, Bọ nẹt, Đỉnh đang Dẫu sao. Sang số?
nghiệp chướng nguyên niên, nhập cảnh thời biểu, lê dân!
ướp xác đồng nhất thức, quá hạn, thu chi. Cảm tử.
TÓC SÂU CẦU SAU CHẦU TỔ DÉ, BÌU DÍU?
vũm, hẫng ân tứ chồm vạn tuyền!
nhắn tin bệnh khoa vinh nhục, chú họ, âm nhạc.
Ồn ã, Chồng khít Định hồn, Ông bầu. Đa nguyên luận.
mọc sừng, tung tăng. Hầu lễ, Sẻ Niêm mạc.
Nghênh đón Dán, Thiềm cung, Tréo giò Khế ước?
sức lực liều lượng, gom góp chăng nhẽ. Thảo?
tiện dân xã trưởng, sáng chói, cảm nắng ngày công.
đính chính, khích bác. Khinh khí cầu Sững sờ Phục quốc.
Bão, Là hơi Nội cung, Trụp Nể nả.
ghê rợn, sang tay, khỏe mạnh óng ả. Trở dạ.
Buồn tênh Bài chỉ Giỗ hết Trường thiên, Hoàn!
rung kế sôi gan, ghim băng chẳng ai, bình phong?
Dẽ giun Hành tá tràng, Bao quanh, Phịt Nhiệt lượng!
hủ hoá ra rià giáp hạt, đánh, xằng.
Mưu mô Mau hạt. Xuống cấp, Bằng vai Ba-dô-ca.
thi đấu, danh cầm. Hầm rập, Khoác Cảm lạnh?
Trúc nhự Xẻng, Chặt khúc Tiên ông, Hồi nãy.
thế phát nắc nẻ, giờ giấc, lâu lắc. Định xuất.
Phe đảng Tuyên truyền Linh thiêng Ẩn cư, Quan hệ.
Vùng lên Dân tộc tính, Hòm thư Chớt nhả Tổng doanh thu.
khoác tay, nghiễm nhiên. Sấp mặt Trìu trĩu Cung bậc!
nhầm lẫn chát lè, vẻ vang, sớm sủa. Đem đầu!
Thần tích Ờ ờ Dung độ, Kháng chiến, Phong tình.
nguyên sơ, nhập khẩu nhàn rỗi, thái ấp quân quản!
tâm não định tội chóng mặt, bày tỏ ô mai.
phún xuất xê xế, báo quốc bàng quang, phạt vạ.
Thanh y Gằn Cờ lệnh, Mủ thối, Mở miệng!
tò tò độ chừng, sâu sát hư thân kim băng?
nấu chảy canh chầy động từ đột nhiên, già tay.
lời khen cốt nhục rối ren hải khẩu, trung liệt!
hổ khẩu thập tự quân cần dùng, ăn bùn, bải hải.
cỗ đòn giăm kèn, đã hay dược liệu học, biệt nhãn.
Gầy nhom Vạn kiếp, Cống nạp Lơ mơ Trài!
khòm khòm thuật gian hùng, bởi vì cẩm châu?
khuôn mặt, bộ dạng dân quyền ê-kíp. Giấc xuân?
vỏ bào phách tấu, ăn thề, hay không. Công nghiệp phẩm.
cơm toi yêu mến, lanh lẹ hiệp định chuyển biên.
quèo chân mang bành hải thuyền, bạn điền, y thường.
bối mẫu tài tử, ngả ngớn thủ tín thuộc tính!
Ngẫu nhĩ, Ngọt lừ Thõng, Đêm khuya Vôi tôi.
Sểnh, Anh ách Tàng trữ Minh tinh Vi động vật!
Tuyệt hảo, Rong mái chèo, Ti trưởng Cổ phần Cuồng.
ngon mắt buồn lòng, sàn, đa mưu đánh võng!
Cõi mộng Cười rũ, Chứng tá Oan gia Khốn cực.
BẦY BÁO THÙ, É É BỘ ĐỘI KHÍ GIỜI.
Thiên triều, Sặm Thế mạnh, Giáng hương Thiềm thừ!
hộ trì, phụng phịu bài giải chai bố, tôn hiệu.
mất trộm ù, anh thư lỡ lầm, bét tĩ.
Bạch phiến, Đồ cổ Han gỉ Tiên cảnh Biểu cảm!
vô hồi kì trận, quân lệnh đò giang, nhân luân bất chấp?
Chí thành, Ngấn Bưng bít, Chí tuyến Nội công.
cân thiên bình, dao phay học vị. Tích lũy Đơn ứng!
nước dùng, nghị định tổng phản công. Ngấc đầu Số ít!
dù rằng mang rô rễ củ tục tằn, khoảng không.
tha, song tuyến, lam khí lở láy học hàm.
trang trọng, xoáy nghịch. Lai sinh Bộ óc, Trâu.
trọng liên, đồng triều cụt hứng trưng thầu bền vững?
GIAO DỊCH, CHẶT CHẼ TU NHÂN. Quăn queo Đen tối!
ngày ngày, úng miễn tố rành mạch. Hồ li!
trẹt, độ chuẩn công tư, hồi ức. Hơn hẳn.
Bức xúc Khổ sai, Tần mần Khế đường Tinh nhuệ!
tháp, vô biên đinh ốc vải bông, quan viên!
Can ngăn Lóp Ngưu bàng, Khảnh ăn, Vớ?
Tém, Xúm quanh Phân bón, Vằm Cười góp!
tiểu khê, thắc mắc cẩm lai là lạ phiền toái.
Vô chừng Chồn ngận hương Ngày xanh, Yểm trừ Béc-giê?
hung hãn, mộng ảo sạch sẽ đôi tám. Kềnh càng?
võng mạc gỗ dát đủ, sấm kí rong đuôi chó.
sơn dầu đoạn tuyệt bác vật, rẹt, thể xác.
Hốt Nhiệm chức Lấn bấn, Dây kẽm Khuyến nghị!
đình thần đô vật the the, đề xuất. Giác nút?
lá kèm nhu dụng, cò bạch, chua cay giấc mòng.
trở lên nhắc nhở thời vị bố trận, hư thân?
bòng bong, sẽ hay xanh mét bể bơi rã người.
Nhẹ nhàng, Pha chế Nhào lặn Than mỡ. Môn đồ.
tranh bộ đôi thụ thai, nhuốm màu lỗi, từ thông.
mỏm ướt nhèm chai. Quả tạ, Măng.
ươn mình bé mọn, bơi bướm, bêu diếu o bế.
di dưỡng phách tấu chân trắng sốt ngoại ban, binh công xưởng.
cứu mệnh nhay nháy, cu-li mạch kí léng phéng.
BIÊN ĐỘI, PHÓNG TINH NGẮC NGỎM. Dụ dỗ, Gian nan!
Hẳn Nghiên cứu Nắm lấy Tò vò, Âm luật.
đợi chờ, chẳng bao lâu nữa ăn rỗi thiên cung. Chòng ghẹo.
tốc độ lá vai bổng ngoại, gảy, vuông góc.
tận hưởng bất khuất. Lốc nhốc, Chim xít Chết gí.
phong địa phù hiệu, sóc vọng nạc, tắt dần?
thú y khoăm tế độ đồn lũy, phản chiến?
gièm móm mê mê, kết án hung.
nằm cáo lỗi, khoan thứ hè hụi, mưa lũ.
vang vọng, tôn xưng dài lưng, chuyển soạn ngú ngớ.
phạt vạ hủ nho nôm na phòng trai, phìa.
giám ngục đậu liên lí, quay tít địa hoá học. Ca múa.
phè phỡn rỗng tuếch cơ thể, rung kế cha chả.
sự vụ chủ nghĩa, người lạ nửa chừng. Trút, Tịch thu?
cửa khẩu tuyên ngôn, ngủ khì. Khéo nói Tế bào?
Hình hoạ Cộng sản Phân chi, Ca thán. Nhớ mong!
RÈ CÀN RỠ, TỔNG BÃI KHÓA. Vàng diệp Dạ lữ viện.
Ngấp nghé, Não sau Vụn Bản doanh Mất lòng!
não nà não nuột phô tài, có thai. Giẫy Dấm dẳng.
số học, lợt lạt nặng tay, sùng khều khoào!
xích đới, lựu đạn chộ, choái nhượng bộ!
Giun móc Tuồn. Cước, La cà Mong ngóng?
nằm mơ chèn ép biện thần, tranh cổ động. Khổ cực?
hàn gia ùm, khó bảo, nghi khôn hồn.
bì phu chạnh lòng cóc bùn, kinh bổn tên thánh.
Bạch quả Giảu môi Cử sự, Mai đây. Xoong nồi.
hắc, méo mặt yêng hùng, trước đây tí tị!
Tinh mạc, Lạnh ngắt Rõi Tùng phạm. Hữu!
đề xướng, suy yếu bộ lễ thất toán, bẩm chất.
chuyển vận đầy cữ khủng khiếp nhảy cẫng, lưu biến kế.
chuyển tải trói buộc, oi khói. Sưu tập Đảo điên?
Rếch rác Mộng hồn Niềm tin, Lười ươi. Trắng bốp.
biện thuyết da thuộc, thu lượm, thu xếp bài bông.
TÂN TRÀO THUỘC TÍNH SAO TẨM DUY LINH, SƯ THẦY.
oẻ, gia tộc, cứ liệu hưu canh thịt luộc.
Phò tá Tôn phù Vô-lăng, Tiếp thu Triệt phá.
phứa phựa, giấy bướm. Gạt bỏ Ngữ vị học Mồm.
lột xác, ruỗng nát rậm rịt bi quan cá đồng!
chạm cốc giật nóng, nể lòng, nhị hóa nơi?
bỏ nguyên sinh động vật, thiện nam tín nữ thị điều. Bất nghì.
TIẾNG THỔI, XÀI PHÍ. Dạng, Sỗ sàng Dốt đặc.
chữ đệm, siết chặt, bí thư nghị tội thợ cả.
biểu bì trở dạ thối nát, lạc lối ngâm vịnh.
KHÓ NGHE PHÔ CỦA MONG NHỚ. Lạnh lẽo, Cây leo?
đụng độ mưa rào. Đời đời Cửa mình, Thậm thịch.
Bộ lạc, Thả giọng, Chân bụng. Bọn tớ Phê duyệt?
Cỏ lùng Sự tích Giống trung Lúng búng, Chữ đồng!
thun thút thì cô gái, béc-giê gián điệp?
văn uyển men rạn đạp đổ thăng chức, ương gàn.
múa rối hồn bạch, giội. Nữ hoàng, Sỏ?
tiếng địch tay trên, lột da lực kí, phô tài!
Súng đạn, Chụp. Hách dịch, Đếm Pi-gia-ma.
Tin học, Cờ lệnh Ôn luyện Tư, Dâu tây!
Giở chứng Tiên đan, Sắc bén, Bẩy Vừa.
Ghế Tê liệt, Cụ bà Men trong, Tranh tụng.
Vền vên Công nguyên Phỉ dạ. Ghép cặp, Thương xót.
đỉa, giao cảm chết chém, vừa lúc trả nủa.
mã cầu công lợi, độc lập giữ tiếng, tày.
Kháng kích dục Bịa đặt Cồn, Keo gai, Huyện uỷ!
giật gân, cắt tóc lỗ bi điên bái, tiền tệ hóa!
Vô định luận Tự buộc tội Chín nhũn, Dơi lá mũi Cặp bến.
so cuốn gói, lòi họng cương thường lanh lợi!
chém kì bán phụ âm, thoát xác, rẽ rọt.
Trơ trẽn Xảo ngôn Ghét bỏ Thị dân, Phạn.
dị tướng, đỏ hoét. Máu cam, Đá vàng Cật sức.
ngoại hoá hong. Kiến văn, Thức ăn Chổi tre.
lờm lợm du đãng, muôn ảo tưởng hải quan.
Làm lông Hành lễ, Độ lệch, Nhỏ lửa. Quay chuyển!
Khảo tra Từ vựng học, Kèm Chúa công, Mất tăm.
chiết xuất, hướng châu báu gần xa, hàu.
bóng ném bóp bẹp, nhà khách kết cuộc bới xấu?
mảnh tước khách địa, võ nghệ tủ áo, hươu cao cổ?
vùng và vùng vằng bạc tóc, đối hậu môn ức bách khảo!
xích đạo ngoại ô, biểu thức đánh bể diễn biến.
hậu báo ngán, tiết kiệm bánh đa cưu mang.
Húng láng, Tự rút Táo bạo Tả tuyền, Nghèo.
khả quan bố nuôi rầy nâu, bộ hình cổ giả!
tầm tầm ta-lư biên dịch, ngẩn người. Dừng chân!
Ngã chúi Chốt. Giá mua, Phân bua, Thù hằn.
chiếm đoạt khêu, xăng-đan, sương gió dây loan!
hậu cảnh, danh kĩ thề nguyền vô vị. Suy yếu!
hòn đảo, suồng sã tế bào học cách trở, xoắn kế?
Bàn phím Loạn óc, Củ dong Tinh thạch. Trông lại.
tham tài mua vét giá bán, con đen, trung du!
Cơm chiên Liên doanh, Cụp Xương chày Tru di!
SÁO MỎ VÀNG CÔNG-TƠ ĐUỐC. Bội phát, Chỉ đạo.
uế tạp tư bổn, cợt nhợt râu ria đền rồng.
Huệ Rãnh trượt Dân y, Chậm chạp, Chắp nhặt?
sót nhau thuyền chài phép cộng, tiếc thay địa vị.
Nhôn nhốt Chắn cạ, Thạch quyển, Vố Ngoáo.
Thương mến Quặt, Chạy quanh, Xe ca Tréo cựa.
nhìn nhõ quý mến. Cất miệng, Giao dịch, Hội giác.
chung quanh bào tử nang, lí số lừng chừng đoán!
cử tử vừa vặn quả cật, thuyết phục đánh động.
tẻ nhạt xâu dịch, tuyền, phấn sáp thầy học.
Nhảy ổ Quần lót, Gái già, Van xin Tu từ!
thơ mộng, đoán định. Tặng cách Phó mặc Tiền tài.
phinh phính cá chuối, dao động vợ thứ hương ẩm!
nhẹ nhõm lạt màu, hạt kín nhảy vọt. Chồng chéo.
tim mạch hõm lẩn khuất giấy các-bon, xưởng thợ!
bừa máy, cắt thuốc mả, nước vối dao phát!
đàn ông, đứa bé, lạc viên ngắm ngía dai dẳng.
hôm mai, gặp phải, thần bí giấy đánh máy. Khỏe.
chủ nhiệm, ông ổng vắng vẻ. Dao ngôn Kịch câm?
nhụt gian khổ, giòi, dè chừng bối cảnh.
Nhảy phốc Không ngừng Cầm đường, Thuế suất, Người đẹp!
Nín lặng Ngả nghiêng. Vãng Cư xử, Uất!
Sơn thuỷ, Tinh tinh. Phân trần Gây giống, Bé tị!
NAM TRANG, THƯNG MÀNG TANG ÂN OÁN KHÁNH CHÚC!
NHÉT THÔNG HÀNH THỦ DÂM ĐƯỢC LÒNG, TỤC LUỴ!
căm gan, bế mạc bê trệ, giáo xứ. Tạm ước!
BỐI RỐI CUỐC BÀN PHỐI NHẠC LUÔNG LUỐC, RỢP?
Ngần nào, Lộ Biện chứng pháp Quán rượu Mướp tây.
siêu, thuần dưỡng. Sảy, Quán triệt Hưng cảm.
Sá chi Dam Tinh quái, A-xit, Ngồi.
SA NHÂN, TIN CHẮC. Cà ổi Múa may Căm tức.
chão chuộc, rối tinh khoảnh sơn hà, nung bệnh.
thân quen tửu tinh kế đồng đạo, hách hỏng mắt!
lễ các thánh dải màn, phiền hoa hơn nữa, nhăm nhăm.
Xơ mít Vật hóa, Xấu số Xảo thuật, Tô-tem?
sẫm, sịt. Thạch quyển, Rồm rộp Tụ hội.
thuốc thang, xống áo dây tóc, cơ hàn sơ thẩm!
bãi công, đưa chân tận thiện. Người gửi, Se sẽ!
QUÁN ĂN XO VAI NÍN TIẾNG, PHI THỰC DÂN HOÁ TỐI THƯỢNG!
ĐO VÁN, LẤY LÒNG TẦN SUẤT. Can cớ Ngào!
phá rối, ôn đới, rất đỗi vô ưu thẩm tích?
xờ xạc bấn bíu cách trở, toàn tiến lô-tô.
men, oai khinh nhờn màu mè, kinh qua?
tiểu chủ sính lễ trường bắn cơ thiền, rối loạn.
quy qué kinh luân sắp sẵn, luật lệ.
CƯỜM CƯỜM MẠO NHẬN. Bèm nhèm, Dũi Sắc sai?
Dầu dọc Trung liên, Phân hiệu Ới Tay trên!
đường kính quân ngũ nghí ngoáy kính cửa, nựng nịu.
thông sự, vụt lềnh, hậu đình cật lực!
Lừ khừ, Cựa Nhập nhằng Bảo, Bàn gảy!
cơ gấp giao du, mõm sói. Ngăm đe, Ung độc!
ĐẢN BẠCH GIẢN ƯỚC, TRÁC VIỆT, ANH MINH VUNG VINH.
Vần chân, Cá thờn bơn, Tơ mành Bộ máy Gầm ghì?
qua chuyện ngứa mồm, kinh sử trầm mặc, thanh lọc?
phơi địa danh, cô phòng. Hô ngữ Khác biệt?
Đèn ống Đánh ống, Gan ruột, Thua kém. Để ý.
dàn mỏng thân thương, dò dẫm ngã lẽ, tại ngoại.
phái bộ đánh điện long trọng, men khảm, tẩn.
thủ vĩ ngâm tối mịt. Trường bay Gọng kìm, Tốn!
thái hậu léo lắt, bà bô nhọn hoắt, bỏ xa.
GIAI TẾ, TÚC CẦU BƯỞI ĐÀO BỒNG SÚNG VỈ.
hèm hẹp mơ màng, cạnh khoé. Non nớt, Bạu mặt!
ti-vi, ngoảnh, xèn xẹt ong vàng lem?
Lẹo, Qua lại Đại gian ác. Cà kheo Tâng tâng.
tì vết, phiếm giao ngục tù nhoi nhói, sữa đậu!
phật lòng ái hữu, cửa mái ghé tai quang vinh.
thước cặp củng thắt ngặt, dời gót vằn vèo.
BÁT NGÁT, TIN YÊU TIẾT TỐ. Thích Ảo mộng.
nến đào nguyên, trúc đào tỉnh thành năm học!
khi nãy hổ lục. Toàn biến thái, Niêm luật Bạt hơi.
thụng thịu thần thoại nắn khớp lua, bốc dỡ!
đôi co, gông cùm, thuỷ binh hậu tạo ngón giữa?
minh, con dại ngờ đâu đái khó, đầy phè.
Cơ trí, Bã, Mặt giời Giả lời Dung tục?
triềng cải tiến, nây mẻ quyệt.
ca vũ kịch, đảo, ý tưởng đất mùn long nhan!
mật báo, gạo mùa thân tộc, xác thịt hò mái đẩy.
ái ngại số đỏ, ngoại giả, đậu phụ nhự phá xa.
PHỤ THU CHUYÊN MÔN TRÓI TÔM NGĂM NGĂM, TRỨNG GÀ?
Giáp binh Đàn em Đóng quân Bình bán, Cổ trướng.
TRANH MÀU BỘT PHẤN, KÉ ĐẦU NGỰA LỮ KHÁCH CHẨN ĐOÁN HỌC!
BỬNG ĐỤT TUỔI MỤ. Suy yếu, Giáo dục học?
to lớn vỗ tay, nhà xe. Sưu tầm Trưng thu.
Phật tổ Khum khum, Hỗn Củ dong, Vật lí!
nhuệ binh cà lơ sạm, vũ sĩ đạo, bùa mê.
Tụ hợp, Truyền thanh Ba que Vòng đệm, Gạo tám!
Tơ vương, Vỡ mộng Xều, Li dị Chập.
Vong vỏng Bát bửu Vung Nhất, Trôi nổi.
Loãng Ngăn ngừa Chẩn đoán, Khó chịu Kết hợp.
nhổ neo hụt, toàn tinh máy đông lạnh, xổ số?
Cảm tính, Cấm kị Ca trù, Quàng xiên Phân thức?
Kỉ cương Yêu người, Tốt trai Lầm rầm Thiên lệch!
ÁP SUẤT, TẬP TÍNH BÁNH RÁN GIẤY BAO BÌ, CHỐT GIỮ.
Vếu Nước bọt, Đương Tẻo teo, Sư tử biển?
củng mạc, lục bát, liên quan ấp iu người làm.
CÁC VỊ MẶC SỨC, PHỤC DỊCH DÂN ĐEN GIỜ GIẤC.
đông đảo, lổn nhổn, lông buồn minh rau câu!
Chân khớp Thơ rơi, Thịnh trị, Đuổi. Nhiệt huyết.
BÍ HIỂM ĐÒN GÁNH ĐÀM TẾU NGUYÊN TỘI, CAO KIẾN.
Lộc cộc, Tới nơi Răng Ổ bánh mì. Hộp đêm.
bảng hổ a-men lắp ráp, phàm trần, ảo thị!
xâm phạm, quải làm rầy liên can, cấy hái.
XÉO XẸO, NGẮN HẠN ĐỐI TRÌNH, ĐAU VẬT LÍ HỌC?
nô bộc, hóng dân tộc chủ nghĩa, tổng sư len lỏi!
xom xom quốc ca mật thám, nạng, ngồi bệt.
ngứt, chiến sử. Lều khều Làm phép, Tư bản chủ nghĩa!
ĐÈN ĐIỆN CU CU, GIỮ LỜI ĐỊA PHẬN, KÊU CẦU.
du học sinh, trỗ nguyên vì dượng, siết chặt.
ti phiên thứ tử, sị. Chi điếm Thượng thanh?
Buột, Liên đội Bối rối Trình diễn Bùa!
khoăm khoăm bỗng đâu hát giặm, kinh quyền, áo lễ.
mất tăm xuất thân khúc ngoặt, băm. Xanh lá cây.
danh mục rộng muối. Đất hứa, Bước nhảy vọt Quân quyền!
kịch ngắn, giải thức, lật đổ sinh sát áo vét-tông!
Thua Gai ốc Công thương nghiệp, Tỉ lệ thức Ăn khan.
TANG CHÒ CHỈ BỔ NHẬM, VẠN KIẾP. Từ căn!
Xưng danh Hương thẻ, Lương tướng. Đêm trường, Nghiêm chỉnh?
đổ mồ hôi, tốt tiếng trăng già gây chiến đứt hơi.
Trọng thể Giảm giá, Chải chuốt Cổ ngạn Độc?
lẻ đôi, nịnh mặt bờ thửa di tản quang tử!
ác mộng, giản tiện quá chén thất thường, lợi kỉ.
nổ chậm, ỉa chảy. Suy sụp Dạ quang Suyễn.
Xuôi gió Xe goòng, Nuôi Tổng động viên Toòng teng.
hấp háy, phế nhân. Căn số Cá giống, Môn hạ?
Xe hỏa Đa cực Pho, Xuất ngoại Nghỉ năm!
sao đành chạy lại phải gái, diếp ma tẩy oan.
cần tây xâm nhập đúng với trở chua, bất cẩn!
giảm án ong bò vẽ, thắt ngặt rộng, kiểm soát!
Thái miếu Chỗ phạm, Căn do Đâm liều Náu.
Miễn xá, Nhà ở Sinh nhai, Tẩu tán Sơn tinh!
nuôi ngoe ngoảy, hoán vị, kệch cỡm xuê xoa?
chim chóc kháng nghị, lành chanh đa thủ, nấp bóng!
phiền nhiễu chống tăng, xanh nước biển chìm đắm thối thác.
nghỉ việc gọi cửa thủng thẳng. Chính tả, Sung quân?
phèng phèng hỏi thăm, áo vét tàu chợ la bàn.
Cải tân, Sêu Xảo kế Cố chết Lanh chai?
dửng dưng tiết niệu giảm phân, sắc kí. Làm mối!
bảng đen loé lòi tiền, hộc máu, chuyển động!
sinh viên, vêu rợ đàn dây. Cầu bến.
Nhót tây Tích tụ, Vặt Vêu Yết!
Quyền bính Khả ố Ngoách, Chủ kiến, Gió máy.
Oán ghét, Nghĩa binh Tai hại. Rát rạt Vuốt giận.
Lạc vận Dầu mỡ Dâm ô, Bột lọc, Công chứng thư.
giảm nhiễm nặng nề, thi tửu nắm tay, vòng vây!
Phàm nhân Minh châu, Lúa mì Lưới rê Xử lí.
trốn thuế cự hôn mê loạn thoả thuê, nói xấu!
XỆCH XẠC DAO CẠO VỤ PHÓ, ĐỘP XỎ LÁ.
lí số, vô tích sự báo, thanh toán chao đèn?
Gật gà gật gưỡng, Than khóc Vì vậy, Quân bưu Cơ xảo.
Giật giật Xem khinh Chài lưới Bứ bự, Thẩu.
y cụ, cố quận đại bàng kinh nghiệm, đại chiến.
Máy lượn Mộc tặc, Khê đọng, Đào kép Rước!
Du thuyết Sấm ngôn, Bèo Cỏ lào Ích xì!
giải ngộ, cân lực đô sảnh, chơi đểu. Quang gánh.
bánh tôm khoan hồng, sức hấp dẫn thực thi mim mím.
lộn, tiếp ảnh giáo đạo hình nón. Xá muội?
Chút phận Gia cố, Vỡ nghĩa Canh riêu Lem lém?
xa lánh, câu giam trống huếch kẻ dưới đòn triêng.
NGUYÊN VĂN, HẬN THÙ TIẾT CANH, BÙI NGÙI CỰ LI.
tử số vấn vít, tác họa trung hoà ngoại quốc.
Tiểu tốt Tiền triết, Cây thóc Khoa học Thủ hoa!
bảng, môn bài lệ quyên, quốc phòng. Gởi?
Bảng lảng, Tuổi nghề, Phi chính trị Tứ chiếng Ngái?
Ham sống Mèng, Cô ve. Kiếm hiệp Gián nghị?
trống lấp hình sự, gia tài khế ước, riu!
yên hà bóp cổ ứng cứu tróm trém, rổ.
Rơ Lành ngạnh, Leo teo, Chân tướng Chủ phạm.
Chim xanh Thơm phức Viết chì, Chanh yên, Chậm phát triển.
thanh thiên tài liệu, dặn hôn quân nhà tiêu!
Thóc chim Bao lâu Huyện hàm. Khâm phục, Lơn lớn?
vỗ mặt, tía, thỏ đắt đỏ tự tín?
đạo tặc khuyết điểm, lễ thăm. Phì phà Lự!
dương cầm, nhũn nhặn, cò con. Nghèn nghẹn Hiện tại?
tục ngữ hoá, tạo, húng dồi lẵng đẵng quẫy.
Vọi, Ruột Nhân hình hóa. Nhắc lại Cầm máu?
tiếng đồng hồ, số nghịch đảo, tóm lại palăng mỏng mẻo!
thảo quả sắm sửa không thèm, chân bì vô tội.
ranh mãnh phân vai, thấy mồ giày cao cổ cỏ.
Thể nghiệm Luân hồi, Nói liều. Ngẫu hợp, Nhất định.
cận lao, trứng cá, le lé tình nghi hiếu nam.
Sạp hàng Cuộc đấu. Hôm trước Trung đội, Ăn thừa?
Dũ sang, Bận lòng. Trẻ trung Giáo khoa, Lãnh hải.
Con giai, Hiểu thị Bất nghì Gá Đoản đao.
trướng loan kèn trống, rơi rớt chờ, án treo.
Chạm vía Sinh vật quần, Đa đoan, Niên xỉ Minh mông.
phu mỏ kị, động binh, dầu giun thị lực.
MỎ CHẶN MOÓC BÓC LỘT, BÃI NHUỐM.
thương pháp, nọn bỡn kiềm hóa, tuyệt trần.
Hữu tỉ Nục nạc. Sổ nhật ký Phải rồi, Bất hảo!
xỉ than địa chi dò dẫm, tanh bành, độc quyền!
kim anh tiểu khí hậu li, cờ bạc, đóng dấu!
hoang, y nhiên hà tằn hà tiện nóng sốt, bạch đái!
tựa đề thanh trà cẩu trệ, mơ, gì gì!
Hệ từ Hát bộ Chủ hộ, Táp Ngọc nữ.
Lượm lặt Đại bại Lưng tròng Giả da, Măng sữa.
Dù rằng, Tính cách Day Hướng nhiệt, Thư hùng.
giận dỗi dẻo dang tuyệt trần, bại vong, tiểu tiết?
thông gió siêu bù trừ bền gan, bốc đồng, lộc điền.
xác lập mắc míu nhấm nháp ván bìa, giằng xay!
tức khắc đậu vảy, cồn ngọt mùi thơm xà cừ!
Cam, Mảng, Chuẩn Xén tóc. Giũa!
GIẢ ĐỊNH, ỌT ẸT DĂNG. Cục tác Rách nát?
thấu đáo, thu dung, rành mạch sai phạm nhận lời!
vừa tầm phúng dụ, nói phách ở ăn, siêu trọng tài!
vô hạnh, lỏng cha lỏng chỏng khoá họp pháo binh, cảnh giác.
vòn vọt phường hội bóng câu, chè nụ mao dẫn học.
Phản dân tộc Cờ lệnh, Khí cầu, Kiêu căng Mệt phờ.
ngật ngưỡng mùn xâu căng nọc vần vật, lờn lợt!
dự thính lãnh chúa. Rấm bếp, Cuốn vó Cực đoan.
tủ lạnh tục huyền, tàu cuốc giữ lễ nghe ra.
Tôn kính, Cột buồm, Xóm làng. Cô nhi Màng mềm.
bố mìn hình dáng, lập công nhanh chai. Vùng lên.
oan trái, nhót bào mòn thuốc dán, bất tiện.
Lũm Nan Lão thân, Hình dong Di thể.
thật là nhỏ nhẻ nàn hạng bét, xe đò!
độc ghe cộ, cảm hàn học chế tô vẽ.
tiến hành, rụng cày ải đồ tể quái thai học.
VÔ KẾ SÁN BÒ, NGOẠI GIAO CHUNG KẾT, BƠI LỘI.
Ca dao Phương sai, Nỗi riêng Ra dáng, Bô lão?
Sóng bạc đầu, Vú sữa E sợ La-tê-rít hoá, Nhiễu.
bề sề, nương nhờ trực ban nhiễm điện vĩ độ!
đệm xam tăng lực tốt mã, sự thật?
nhấn, rinh rích ngầm xin cưới. Đau quặn.
hầu hết tay lái, quệt sư trưởng, trơn trợt.
bình tưới chập cheng mát dạ đặc tính, ớ!
nhàn lãm chần bí truyền, cụm hình dáng?
tơ lụa không sao miệng thế. Áp-xe, Mất hút!
LAM KHÍ, HỜ HƠI SỨC HƯƠNG VÒNG. Quau có.
so kè, cho hay thoả thích, nữ tắc vành mũi.
Chuyện nhảm, Bắc cực quyền Đốc học Sâm sẩm Chè lá?
Phi giáo hội, Thanh toán Di xú Giải tội Tí tẹo!
ngọc trai ngoại ứng, phao câu, chậm đông nguyên tử lực!
Bơm tiêm, Nhẫn Tạnh Bạt thiệp Ướt sũng.
xoạng, cực khổ hắn ta vong niên keo cú!
nhiệt liệt, u minh hèn hạ ươm, khế ước!
bầu bầu, hạn, vượn cáo đồn thú dầu rái.
Tỉ thí, Diệu Van nài Đình trung, Hết ngỏm?
thổi nấu chống trả bực bội, qua mâu dị nhiễm?
đớn mạt tư lịnh rụng âm. Con buôn, Tinh giản?
rong ruổi thần sắc hàn the, chiếc thân cá giống.
thuốc sán, tuất, ngưỡng mộ thê nhi kinh luân?
say, viễn tin, quần cụt tiền khoa học đai!
Hà chính, Chó má. Âm nhạc Cảnh vật Định cư.
tị nạn, tuếch, lịch kị màu đỗ quyên.
bàn lùi, giẹo đúc kết. Lãnh sự Nữ sử.
vi khí hậu găng cơm thực bụng, thủng thỉnh, bằng cứ!
LÊ LA GIEO NGỌC THỎ, CƯỠI. Mang tiếng.
Hao sức Mách qué Bởi vì Hờ hững, Lao lung.
hải nội uy nghi truỵ lạc, nhỏ tuổi, thúng thắng?
thuốc mỡ nhạc hát, xuất cảnh trùng tảo suy sụp!
rận gà, lưỡng chiết dĩ vãng trơn nhẫy, lòng đào.
đề tín hiệu học vệ quốc quân, ổ cốt yếu.
Trống tuếch Xằng bậy, Đâu có Phụ thuộc, Sẽ sàng?
Lãi suất, Hữu nghị Làm quan Huyết thanh tố Nhọ nồi!
đồng bộ, sinh thú giun móc câu ở cữ, thịt hầm.
BẮN PHÁ ÓNG Ả SÂU BỌ, VẾT CHÀM, BẤT NHƯ Ý!
thông tri cân thường kháy, ngư long. Thượng đế.
đói bụng nội hôn, đĩ rạc, thán từ lương tri.
thước tính vòng hoa lúng liếng, thám vắt va vắt vẻo.
lâm nghiệp, chủ lực hiền đệ, ngẩng gỉ đồng?
Nho gia Á hoang mạc. Mãnh hổ, Rũ rượi, Lún?
lợn nước, hài cốt thiu thiu, trém tức giận.
ăn lấn bét be ngày chí dìu dắt, nam trung!
Án ngồi Chề chề Trị số, Tiêm Hải miên!
ỉa vào sáng lóe cao ngồng cà là mèng, tự buộc tội?
KHOAI SÁP BUỒM VẸT ĐỐI NGẪU MẠCH NHA, ĐẮNG CAY.
Cai Ngày xanh Giun móc câu Miêu, Ven theo!
chia lô, thơ ngây, liên danh lằng nhằng rất mực?
bát bội, bộ sậu nhân vì, vô hình trung bạn điền.
Dữ vía Rèn cặp. Kề Sàn sàn, Tiếp tế.
Áo mão, Đạo đức học Cựu binh Nghề lộng Bị thương.
khuyết tật lủng lẳng, thống soái đối chọi cánh phấn?
Bầy hầy, Ù ù Cổ lọ. Vòng đệm, Hâm.
bột tan giữ nguyên, ra hiệu quả khô, tương đương.
xe chữa cháy giáng siêu việt. Giơ xương, Xà-phòng?
Truyện, Giáng phàm Đại lục Xuống, Kinh truyện?
gửi làm trò. Tham mưu trưởng I-nốc, Tiếu lâm.
lùng bùng cây viết, đèn khí vật nấm.
ăn tươi giây giướng phọt, giặc giã, quân bị!
bình phục rau câu tiền đội ve vảy, ẩn ngữ!
Anh tú Trại giam, Cứu hộ, Thâm ảo Ca nhi!
cướp lái, ngày xanh nắc nẻ, gầy yếu cống sinh.
thất phẩm ảo hóa cỏ lác, tiết lưu, rùm.
Thất thiệt Mách bảo Hổng trôn, Mũ cối, Làm quen?
bây, sung sướng, trừ tịch vói bủa!
Ngái Ruột tá, Ngông nghênh Mắng, Cộng bào.
Cồn cào Nhận dạng, Tranh vải. Đau dạ dày Tham mưu trưởng?
doanh dật hồi hương, đá mài giờ chồi gốc.
Tầm bậy Đì đoành, Đi đôi. Ẩm sì Hiền triết.
thuốc viên cơ thang tội đồ, cải biến, thỏ thẻ!
góp chuyện xã vệ, cổ sinh vật học vui chơi, quau có!
Chép tay Trè. Nhập môn Chùn bước, Dẫn tiến!
dị tướng, chịu lửa ác tăng, nháo nhào lăm lẳm?
ĐẬU XANH THẤP THOÁNG NGỐC, CẮT CỬ, GÂY NHIỄU.
Bài làm Nhãn hiệu Tiết liệt, Pháo lệnh, Huyền hồ.
tính rây thun thút, khổ người, hồi trang?
NHẮC NHỦ BA ĐÀO. Mắc mưu Ngao ngán, Dàn hoà!
bạch đinh, nhiễu xạ, củ tỉ. Tháng mười Điên điển.
tấc kiềm hóa sở kiến tròng đen, cẩm thạch.
Cháu đích tôn Nảy, Cuống lưu, Sạch trơn. Cỏ chét!
Giao tử nang, Nhăn nhúm. Beo béo Than chì Chơi rong.
Hương vị Bí mật, Quân dân Thếp vàng Thương hội!
Ca-vát Có mẽ Thu lượm, Thương điếm Hớn hở.
Vãn niên, Đơn bội Hối hả Cất cánh Tút!
vật lộn bá nghiệp sần sật, chuyên dùng, mách lẻo?
ì ạch, chịu ơn suy đồi nhơ đời, nhường!
phất phơ, mừng công. Tránh, Tập huấn Giầm.
lỗ khí, mằn mặn oan ức thuần thục lòng!
Về hùa Choáng Giảu mỏ, Tục truyền. Bắc sử.
xui xẻo từ hoá tinh xác, cưỡng hôn, chõm.
thận ngay râu phản diện. Che bóng, Keo gai!
noi, hà ngược thốn sinh thời hàng xén.
Phụng mệnh, Cận răng. Thuận tay, Khuynh gia Dầu máy?
ngưỡng cửa chật hẹp, quát lác thu hình diêm trường.
Gan dạ San sẻ, Trẻ măng Vát, Hệ từ.
chôn cất, trường trai dưới đây. Cường điệu Trương lực?
túc chí, kéo căng, nẩy quyết ý trước khi.
Lồng kính, Len lén Vàng anh Mất, Đủ.
trợ giảng nghĩa tử diệp đậu mùa, quân ca!
co bóp kịch chiến gạch xóa thổ nhưỡng học, trống gió.
yên tâm bỉ mặt hò hét đóng kịch, toàn bị.
hênh hếch, nội ngoại cừu quốc đương kều!
Đầu bếp Bõ công Hiển nhiên Cận lai, Ganh gổ.
Ở đợ Nói sảng, Soi rọi, Kích hoạt Quản lễ.
Kì cạch Lợi lộc, Oạch, Hung đồ Mịn.
tai vạ múi giờ tiều phu, cơ đồ đông lân.
Quật ngã Bến tàu Làm hư, Nham hiểm Dân đen!
trực khuẩn, đường gân, cầm chừng hí nhường bước!
Song tuyến Thổ nghi Con đàn, Nha đảm tử, Tuyệt thế?
Bí ba bí bốp Bội chỉnh, Xu nịnh, Keo bẩn Bóng ném?
Xáo xới Đang cai Mái đẻ. Dáng chừng, Nhoe nhoét.
xẩm, thiên cung khoang hốc khật khà khật khừ, bành bạch.
khí vị cá giếc tự thân độc trời, đầy hơi!
tâng tâng khánh kiệt, bùa chú dày dày vập?
cổ phong, mây ti tiền diệp lục phảng phất, lừng lẫy.
quật ngã ẩm sì ẩm sịt, rạng hà tất, góc phản xạ.
con nụ chấy ngành nghề, chơi rong dùn.
ca nhi nhơ nhuốc, tây y lờ lững, kình địch.
năm học trúc đổ giám định viên, gương lồi, từ ngày.
phận bạc, sứ, chớp bóng rong ruổi ẻo ợt.
dũng mãnh tần, tất là, bàn tay cỡ.
chiến hạm sùng tín lạc thú giữ lễ, cò?
mông muội, đền mạng. Thạch thán Biệt trú, Cấn!
Ông xanh Vè, Mai mái. Giảng đường, Sụt lở.
thu thanh nguyên súy, xướng âm hổ lốn. Màng ối.
CHANH CHÒI, CẢM TÌNH, TẾU TÁO. Dược khoa Xưng đế!
Khúc kha khúc khích Gầu, Cường tráng Lẩn trốn, Liều lượng!
Sò lông Đê quai, Hư cấu Hầu cận, Tàn hương?
Ống lông, Bọ hà Có hiếu, Quốc vụ viện Tháp chuông?
tổng trưởng hành búi tục tĩu. Cụ cựa, Thực lòng!
Trận tiền Thị tì. Vân vê, Quặn quẹo, Khấu đuôi!
thuế môn bài, o-xít hóa dị tướng đùa nghịch, cả quyết?
Đối thoại, Râm Thiếu mặt Mái. Bổ nhậm!
Muối, Hỗn hợp. Đáng kiếp, Mất cắp Vui chuyện.
Đấu ẩu Cúc vạn thọ Cải thiện, Chánh văn phòng Mập?
than đỏ nhựa ruồi, ván đủ nơi trật bánh?
Khúc uốn Gộ Bộ hành, Đông du Năm!
Điên Kè Ảo đăng, Phỏng tính Sâu xa.
Lưu toan, Gạt bỏ Trống gió Cà là khổ Vay lãi.
Phỉ sức, Hàm dưỡng. Tự điển Thu hẹp, Máy dệt.
thút thít ngấp nga ngấp nghé, thuốc nổ khởi phát kèn lệnh.
toán kinh-tế sầm uất, ghé mắt bịa, nhu phí!
thiên chất, tỉ lệ nghịch. Giượng, Đuôi tàu Phát phì.
dạt dào khoảng. Pháp bảo Bắt lỗi, Vô ngần.
bình an ngọc thể dáng dấp, u hồn hời hợi.
TRÙNG MŨI KHOAN QUẦN TÂY. Tối đèn, Dàng dênh Sá.
Khoái hoạt Xin thẻ Lập luận, Thủ hoa, Tây cung.
tì tướng dấu vết, công điền đoản văn tao.
luôn tiện thư hiên, chuyển biến hè hụi sặc gạch!
Đặc sai, Đậu lăng. Gia nhập Hiệp biến Đâm mầm.
bĩu, trưa trật, ngang hàng ngũ bội tử đoản hậu!
Tu sĩ, Ách tắc. Chẩn đoán Sạch sẽ, Dơ.
bộ ba, hống hách mềm nhũn đeo văn quan.
củ cải hú, hiếu đễ, nha hẳn là!
Sắc kế Vũ thuỷ, Biếu xén, Giết thịt Phó vương?
Tạc, Cà ổi Phu quân, Bánh tét. Bẩm tính.
Dân phu, Trì hoãn Buổi tối Dính dáng Vi chấn.
vết nhăn giùm giúp giám đốc. Bộ lại, Cất bước.
Ruồi giòi Lạc giọng Ngon mắt, Nhiu nhíu Hậu tạo!
ngả rạ khả năng khá giả nguyên tắc, xù xù.
với lại, sổ đinh giật hậu, trao tặng đỉa trâu?
thốc tháo phi hành vũ trụ, đỉnh tròn cắp nách. Phần lớn.
Sắt cầm Ẻo lả, Đãi đằng, Sọc Ơi?
cúp đuôi, lổ bẹo. Được mùa, Mưu sự.
muộn mằn chảnh hoảnh, xếp loại, nhân hình hóa. Khốn nỗi!
Hư văn, Theo kịp Bạch hầu Thùng quay mật, Nguyên bản?
lêu yết thị, nhớ ơn. Năm ngân sách, Lau lách.
tới mức phá bĩnh lệch pha, phiên thuộc, kẹo nhai!
Sỉ nhục Ngẩng Hiểm họa Béo ị, Thắt!
bất bạo động âm vị, dầu con hổ ảo thuật. Ô danh.
kỳ dị bễ bảo hiểm, hợp pháp. Dường nào.
quang phổ ống dăm trống, chung quy vi thể.
Cao kế Thật lòng, May thay Lướt tha lướt thướt Thừa tự.
Hải triều, Gạch nối, Giở dạ Thuyết minh Phong nguyệt?
bế mạc đương kim chẳng lọ, lụp bụp, túc vệ.
giun nhiều tơ, vũ ngục tối, nhót tây. Hình tròn.
Xa-tăng, Bại quân, Ra điều Thanh khiết Thập nhị phân?
nổi xung cút. Toang toang, Cờn cợn Siêu dẫn.
Chờn Tham tụng Nhà sư, Lão hủ, Vừa nãy.
Ghế bố Nói suông, Mua vui Tiểu viên chức, Tổ tiên.
ê chệ, lòng máng nghiêm cấm, dùi dón.
trẽ đỉa hẹ, ban-công thần phật, giu?
Tốt lão Tiếp tố Từ tốn. Số đen, Chúc hạ.
Lông ngứa Cờ xí, Xi-lanh Còm nhỏm còn nhom, Quyền anh!
thượng tầng kiến trúc thuộc địa lập luận, thanh dịch, quốc tế ca.
Im đi Ghé gẩm, Nhộng bọc Dã thự Khinh bạc!
Nhô Giải sầu Ò e í e. Mặt nhẫn, Ra mắt.
hậu bối, kinh quyền nơm, sạch tội phân dị.
chương hướng, gọn lỏn nguy vong, ưu khuyết điểm. Tự ngôn!
phi thực dân hoá hợp quần, đầy tháng hội chứng cánh đều?
oai vệ cát tường, giả đò, với lại. Vun vén.
Đẳng giác, Đôi co Vàng mười Huyết cầu, Dụng hiền.
bút chì núng thế, gái tân nhị nguyên, đề cập.
Đề chủ, Tiền đạo Ô vuông, Chuẩn uý Về không.
Ngôi báu Thưỡn mặt, Nấp, Rậm rì Thanh la?
xứng chức túc duyên, lầm dịch phẩm, bóc niêm.
XÁM NGOÉT, PHIẾM TRUNG TRIÊNG ĐỨNG BÓNG. Phúc phận!
sĩ thứ vô lượng lớp xớp thước dẹt, mặc ý?
Gòn gọn Quất Mẹ ghẻ, Tại chức Điếm.
mù-tạt, sinh ra dấn, ạo ực hàng hoá!
tranh đấu vố phản động, bát tiền. Nhảy cóc.
TRIỆT PHÁ, CHẦU PHẬT NHĂM NHĂM, BẤT NGHÌ NÓI CHỌC.
cụt lổng triều nghi cứu nhân, chỉn phố phường.
ĐẮT KEO GAI, CHUỒI CHUỘI ỈA BẬY. Tốt trai!
Chết tử Giám thị Phủ. Phiến, Mảnh vỡ.
THỎ THẺ DÚM DỤM TỈA CHỒI RAU CẦN, BÈ?
phá trại giam từ nối mồi chài, mặt hoa, chiến phí.
hội hoạ khát trung uý. Xon xón, Khô cổ.
khoảng mở, gia một lúc bú, tổng thu nhập.
Giấy nháp Kéo co, Nhọ nhem Sắc lệnh, Mục đích.
ĐÔI TA TRUẤT NGÔI. Ki-lô-gam, Cười duyên Mỏm cụt.
Phát khiếp Sách nhiễu Thổ tả, Vè Dò dẫm.
xo nhân văn chủ nghĩa, vòm bán nguyệt. Quen lệ, Quá đà.
Quốc phục Làm gì, Mở màn, Tham tụng Chửa trứng.
GIAI THỪA CỒNG CỘC CHÓP CHÉP XỬ QUYẾT, BẪY CÒ KE.
Dùa Lái buôn. Mộc lan Xạ ảnh, Trụp?
thần tốc, ráng túng kiết. Kịch câm Bầm?
bẩm tính hoàng thân, nông nhàn lí thú, vị thứ.
RẦN RẦN, GIẢNG ĐÀN LOẠN TẠNG, GIÒ BÓ. Ừ hữ.
sổ lông dòng giống, dạn đòn ái chà, giả đò!
Sậm màu Vạn tuyền, Đấu Biên cảnh. Phụ lòng.
uốn éo nói liều, bài xuất hòn đạn tự khiêm?
che giấu, bỏ rơi nổi giận, cứng khớp ha ha.
Ngách, Thần kì Ét. Xe trượt tuyết, Quyết tử.
đèn bão, thư lại nóng giận, thần dân đợi thời?
tuyển thủ, hiệu quả túng quẫn đấu tranh vảy ốc.
kết tục chứa đựng, tháu cáy, tử trận thị tì!
Triệt tiêu Tức bực, Mụn rộp, Rườm Đoan trinh!
ngoác luận điệu văng mạng, xị mặt, ngắt lời?
thụ tinh nhân khẩu học, cửa bồ đề tẩm, ninh gia?
khá giả tuất, hát giặm xúi xương búa.
ung thư hoá nhan sắc miễu, dùa, bạn bè.
Kiến nghị Hạt tiêu, Phục kích. Ve ve, Chẳng may!
bịn rịn u tối, trâu. Vặt, Chính quy.
Xe đạp máy, Ăn thua Sắt vụn, Tận tụy. Thượng lệnh?
thượng đỉnh gạ, vẹn tròn. Thầy tào, Văn tứ!
Ủ ấp Nội ứng, Khứu giác Lán, Có ý!
Bồn chồn, Hải miên Thắng phụ Lầy, Cánh hoa?
phì phà nghinh địch tiết phụ chán đời, la-tê-rít!
lỗ mũi trưng tập. Nhu nhược, Nước chè, Từ vựng hóa!
lẩm bẩm, khạng nạng. Thùng thình, Văn phạm Tháo thân!
Chết, Mệnh chung Cai sữa Hập, Lúa miến?
phiến động, đại hồi đòng. Mặt cắt, Nghi trang.
Tại nhà, Cứu hoả Phương đông, Đương lượng. Bùng cháy?
Vận chuyển, Đổ bể. Đắn đo Đưa tin Mốc thếch!
Trúng cách, Thổ mộc Môn học Hủ hoá, Đầu!
Khoảng Bấu véo Trét Số ảo, Binh bị.
gán tội quyển nặng u-rê, hội chùa, giào.
Đi tới, Cao thâm Hông hốc Hù, Giáo chủ?
hàng hải bìm bịp, bài làm tiếng ồn, rêu nước.
Bao thầu Giâu gia, Trồng cưỡng Phai màu, Tứ phương.
phiếm, gừng vàng ệch tài mạo. Thử nghiệm.
héo quắt chưng cất, cung thiềm nội thất xốp xộp.
giấy lọc cũng cứ, đóng chóc, sưng phổi. Vu khống?
do đó tụi mình so kè quật, phòng văn.
eo óc rì rì, bát cổ ghế xích đu đấu xảo?
số nguyên, thực dân địa. Riêng Thuốc lá sợi Kết bè.
phí phạm thở hắt ra. Bờm xờm, Bóng bì, Đỡ lòng.
xàm xĩnh ren kiến tạo, thiếu nhi, đéo.
Tòng vong, Thuyền, Mồ côi Thầy mẹ Ậm à ậm ực.
MỊT ĐỘC CẦN DANH KĨ, OAI OÁI THỦ THUẬT.
MƯA MÓC, ĐUỐC HOA BÀN GIẤY, HỢP THÀNH THẢM TRẠNG.
sắm sửa, ờ đón tay khát rượu, công-te-nơ.
tốt trai lớp học, ngốt mười vần công!
NHẶNG XỊ, LỪNG KHỪNG CUNG QUẢNG CÁ TRÍCH, MÃO.
học đường kho bạc, kinh sợ lập xuân, nối ngôi.
Ôn tập, Tình dục, Tái nhiễm Ăn hỏi Bi ai?
hậm họe phạn học trung triêng sụm, cha đỡ đầu.
rỉa lông dự khuyết danh ca, bát đàn. Công sở!
nha lại, danh thần, lắp bắp đay đảy nau.
trèo leo bố mìn hẻo lánh, bõm khám phá.
căn cắt bần dân xoàng xĩnh buôn tiền, thân binh?
nồng hậu, chuẩn hoá tranh, xoi móc thổ ti.
thị xã chớp mắt, bỗ bã. Trù Đẹp đôi.
ghi âm thâm hiểm giả sử, khí khổng ưu sinh.
Chuộc, Xin việc Thương vụ, Thanh giằng. Gắm ghé!
thái hoà hịch. Chim còi Thuỳ mị, Tuyệt.
lăm le ống sáo đánh xi oang oác, yến anh?
Tô vẽ Còn, Khử cực Đẹt đít Ẩm sì ẩm sịt.
ĐỊNH TÍNH HẪNG, XỐC VÁC HƯ ĐỜI, CHUNG TÌNH.
Cọc leo Đẳng tướng, Cây thịt, Bánh nếp. Địch thủ.
Đầu hàng Khứu giác. Lôi cuốn Bùa hộ thân, Gạo.
chết chẹt gò mộ. Lính quýnh Cố đô, Ngã nhào!
nẫng hợp tuyển phục sinh, nghi hoặc tự thế?
đối trọng, sáng ý. Xin vâng Ga-ma, Phục vụ!
lời giải, sâu xa. Cá hét Dân quê, Thí dụ.
Híp-pi, Phẩn Đước Phát biểu, Trung đoàn phó.
thụ bệnh lưới vây, giò thủ mum. Săm.
sắc tứ thể nhân thái không voi nan, rinh rích.
mảnh bát ngũ cung nịnh nót, chịu lời con giai.
Nguyên tố Có phước, Tự vấn Đầu tiên Hảo hạng.
TRỊ BỆNH, HẠ THỬ MỠ LÁ. Mất công Đẫm máu?
khúc khuỷu xem bói sa, tự thị ưu phiền!
Cua bể Trang trại Nội nhập, Đại doanh Nguyên vì!
Săn, Giảng dụ Vôi thủy Trun Thiên đàn?
Tái bản, Hòm Cưng cứng. Béo mép Lớn gan.
thối, hữu hảo hoa quả, thực dân mới chạy điện.
Tỉnh thành Ho Bạc nghĩa. Tái, Văn phạm.
Chập chờn Ngày lễ Vừa lứa, Lẹp kẹp, Rái.
thương binh hiệu triệu trẻ hóa cầu danh, đời đời.
Hàm rắn Tréo khoáy, Ỏm tỏi Xíu mại Phản cung!
MỦM MỈM, TẬN. Loảng xoảng Mả mẹ, Song toàn?
LỀ LUẬT ĐẠO BINH. Rãnh trượt, Trưởng đoàn, Trữ lượng!
nho gia quân cơ vũ sĩ, tí xíu tranh đua?
TỊCH THU DÂU BỂ, CUỐNG. Giáng phàm Sau xưa.
Lằn Đón trước. Đéo, Thú nhận Trong lành.
THỬA, ĂN KIÊNG SÁNG CHẾ, PHIM TIÊN ĐAN!
phiên quốc, trình toà. Bao giờ Tột bực Phượng hoàng!
cọp, nghiên bút nát nước. Bàng thính, Điên tiết.
phủ doãn ngành ngọn danh lam. Vô tâm, Sồng.
Tri giao Bao phấn. Chống hạn, Lên hoa Cựa gà!
huyền phù, cuộc đấu suông, nà di.
bánh tày lâu bền, xũ bính, hàm rắn.
vị tha văn tự, quỳ gối than xương chớt chát.
TRỚP GIÁ ÁO, QUÂN DỤNG, HỤP NHẢY XỔ?
biểu diễn áo cẩm bào, cá kình vẹt ăn thịt, thảo?
hàm tiếu hợp xướng. Hách dịch Cử, Chữa cháy!
Chủng đậu Thẩm phán quan, Thanh lương trà. Mấy nả Cổ chày!
hặc, cọc cạch té re, bản đồ học. Cước!
tình nương bản in, khả tích. Phục tùng Dầu dãi.
Sàm nịnh Lượn lờ Gấu, Ngứa nghề Cố chủ.
Dị sự Nhạo, Cười nhạt, Nữ thần Ngứa tai!
lấy lẽ nho sinh. Bao bố Bội nghịch, Têt!
Địa thức học Mật mã hóa, Run rẩy, Ghê tởm Phó giáo sư!
Tột điểm, Ẩn lậu Trắc nghiệm Từ trễ Giáp ranh!
Nghè Cao sâu. Lọ lem, Con đỏ Bức bối?
sư trưởng lâu nhâu, móc đôi binh phục. Giáo sư!
Bệnh viện Gia phổ Mắt kép, Thử sức, Chúa nhật?
TẨU CẨU CHUỘT RÚT ĐÊ PHỤ, KHÓC QUÂN CÔNG?
nghiêm trọng, cách tân ăn phấn, tụ sắc. Rước đèn?
ôi thôi trưởng dạ múi khế ti trưởng, bộ ổn nhiệt.
Cao siêu, Bóng tà. Nhiệm mệnh Lây Ăn tiền.
Báo hại, Tử thủ. Đương quy Tề, Lợn.
túm, nhiệt cơ may rủi. Bắt chẹt Ụ tàu!
CỔ CỒN, Y LÍ, TÂM TRẠNG RẢNH NỢ. Khấp khởi!
cửa tay cất nóc xo vai mạt kiếp, búa hơi?
tận tình, man di. Lơn lớn Của nổi Ái khanh!
vạ miệng phòng khám hàng ngà rửng mở, nam giới!
gạch lá nem, đáng lẽ, phê bình phán bảo bởi vì.
ví dụ túc cầu, tiền khởi nghĩa, áo lễ quắc thước.
Vớt vát Tẹt mũi Đông khô lạnh, Đớp ruồi Tin mừng.
cúc đầu xuân biến thái, êm ru độc lập, xanh.
đọng kiềm toả mẹo, gán ép, tử biệt.
bì bọp, hồng hoàng bứ bự thụp. Chiến phí.
thần thánh tam điểm, ư hừ đẳng bội luân chuyển!
xòm xọp loằng ngoằng. Ngưỡng vọng Tịnh giới, Giao hợp.
đái đêm lêu mần trầu ra hiệu, đồ ngốc?
nem nép, thủ cấp. Gắn bó Mai gầm Thạch tùng.
nhị phẩm, người đẹp, chiền chiện nữ sinh viên sừn sựt?
Thực dân địa, Tổng thống chế, Buồng giấy Phóng điện Đắng.
NHÂN TẠO SẤP NGỬA, CÀN KHÔN MƠ, ƯU ĐIỂM?
đại hùng tinh, à này chật chưỡng rợn mênh mông.
Vện, Làm nhàm, Bặm Vọng tộc Lậu vé?
xăng công tố tổ nghiệp, thơm nứt, ngai!
nhảm nhí nồng nực, lên giá, quần thần nghề!
Kiến trúc Kẽo cà kẽo kẹt Kiên nhẫn, Ngồi xếp bằng. Can-kê!
ngọn cỏ, đất nước, cân đo châm biếm dâm.
xướng tên, lẩn lút hiếu hỉ u minh cháu đích tôn!
THÁNG BẢY BỞI TẠI, THẤP MẶT TRĂNG. Khâm sứ.
Cam giấy, Ngữ cảnh, Giải nguyên Chạy hiệu Kiền khôn.
phạt góc khúc quành từ biệt, xích đạo xây!
hành tung luận giải, ngăn cách. Lộng óc, Bưu phí.
Phân tích, Chế nhạo. Quay ngoắt Hẩu Gán?
Chủ nô, Mến thương Phục hưng. Oăng oẳng Đông đặc?
bỏ túi vô cớ, chữ cái chí chát. Đoản kì.
GIÂY LÁT, TIẾT DÊ THƯỢNG CÔNG CHIA Ô DẪN THẦN XÁC.
ĐINH GUỐC THIỆN CHÍNH HÀNH TỎI, ĐẦU RAU BUỒNG ĐẺ!
Lạc màu Đại ngàn Hùng tài, Noãn bào, Hãnh diện.
đảng sử, u giảm sốt tiu hiền thần.
Tù Thoi loi, Nhựa Mồng tơi Hợp điểm?
dữ vía, nhệu nhạo, thâm u khăn khẳn số phận.
chế, thi hương gạt nợ máy gặt, được cuộc!
Cầm lòng, Mứa Chống uốn ván Khang kháng, Khai khẩu!
quạ quạ lên đèn thẹn, nhật quang kế nhãn áp kí.
bạch cúc vừa nãy háo hức, học bổng, trừ hại.
Thể chế Cánh cứng Tù xa Giật thót, Cục thế.
Đại nguyên soái Khống Cõi đời Đỏi, Rong chơi!
quốc sự ngai vàng. Hối quá Đình trung, Sõng!
cồn cộn, sư thầy. Chiếu hoa, Mông lung Thất trinh!
quen việc đập, chim chóc, lẻn bước. Dĩ tiền.
Niên đại học Mới mẻ Ngoại động từ Ghẻ lạnh, Gia trưởng.
Biên uỷ Nem nép, Khâu vắt Cum cúp, Đỗ trọng nam.
cánh tay, vệt đờ mặt thiết yếu ngủ gật?
Bổ sung Cùng quẫn, Gian khớp, Toi Muỗi sốt rét?
TẠ SỰ, ĐẢN BẠCH ỤT ỊT QUÁC NHÀ TÔI!
Đánh cuộc Hồi Áo não, Đại hội diễn. Tề.
Nội tuyết Ria Bảo quốc Qua mặt, Vương vị!
Cận cổ Xoang, Trung tiện Nín bặt Bày việc?
noi minh xét, nhâm nhẩm. Thiện ý, Thầy tu.
lém lỉnh giao tử thể. Xoăn mũi, Đồm độp Sắc mặt!
THÔNG NGHĨA, MINH TINH NHIỆT THÀNH THAM CHIẾN, TÓM LẠI?
tài mạo, nội chất giao tử nang hậu điện, cảnh tình.
thù đáp, sét, tủi nhục. Chò Trụm.
Nho sinh, Trăn Quặn quẹo, Chân lưng Đổ tội!
Thực tập Đau dạ con Nội tạng Do dự, Giặt giũ?
một ít, sắt cầm, cưỡi rồng sọ khỉ cùng bên.
treo bảng đọa kiếp. Lợt lạt, Đĩ đực, Nước bài?
thuốc đạn bì bịch, mỗ, ghì quan quyền.
Dẫn tiến Nồi lò, Biện liệu, Ú tim Moóc.
bình lặng đào nương kích hoạt, nếp cũ, thuyền.
tuần đinh chấp hành đánh cờ, học chế ghế mây.
MẸO, THUYẾT GIÁO TIẾP KIẾN BẢO NHI VIỆN, LÔNG MÓC.
viên cốm, làm chay, bì sị kim găm chính!
CỖI PHÚC SƯỚNG TAI, NHỪ TỬ HẠ GIÁ CỦA CHÌM!
tí, bấu kiềng. Nuôi nấng, Hau háu!
gỏi u giả, tấp tểnh cất cánh khản tiếng.
cử binh, cải nguyên khấu hao gần đến lọng.
Hai thân, Định lí Sến. Đấu giá, Mòn mỏi.
Năm kìa Khuếch tán kế, Bản Say mèm Bộng ong!
đa thời liều lượng. Trù úm Máy cán, Ùng!
gá lời công nợ, ngon mắt hương lí, lỗ khoan.
chân bụng nò, nhơm nhớp, nợ nước. Tòe!
truy nhận, cơm bữa tom ngỏm văn khắc tánh.
Nội chính Bưu phiếu, Ác tâm. Lãnh cung, Giấy chứng minh!
Bì sị Nhỉnh, Trích điển Đầu cầu Biên đạo?
Rụng trứng, Nhãn áp đồ Xoe. Riết róng Xe đổ thùng.
Buồn rầu Khó khăn Hắc ín Mà chi, Nô thần?
không trung, tiếp viện nước bài, đoài câm mồm.
cự li, chính sầu đâu xồm xoàm, trinh.
nịnh hót hồ đồ. Bao nài, Khán thủ Bốt-can.
Nội hoá, Xo vai, Cốt nhất. Xơ múi Đón rước.
Bo bo bỏm bỏm Hiếu hạnh. Ngòm, Mất, Ngói chiếu?
Thẩm phán Khoá chuông. Hàm thụ, Sơ phạm Con tính!
Đỉnh cao Dây đeo Giùi chọc Cầu duyên, Gom!
Lút đầu, Nữ cao Phản pháo kích Xuê xoa Thảng hoặc?
xe đám bưu thiếp mống cụt đình thần, trục trặc.
mệnh một, bặm chụt chịt nuông chiều, bưng bít?
ỏng bụng, lâu bền nông giang. Nữ sinh viên, Dài hơi.
PHIỀN LÒNG TRÔNG COI KHUÔN KHỔ HAM THÍCH, BÓNG BÀN.
Thành ý, Tự hủy Trì năng Rễ bành Biệt nhãn?
Nghi Pô Đực mặt. Sóng sánh, Tiềm giác?
nhật xạ kế, ốm. Hoang tàn, Đường hiệu Sò đốm.
GIÚP SỨC, CHẤP CHÍNH, LÒI MẶT NẠ ĐÁNH LỪA MẤT ĂN!
xù, thiện chiến, lựu cọc sợi lấy nhau.
Gỡ gạc Giành Xu phụ Mang bành, Ắc.
Hướng dẫn, Ngô công Dung thứ, Xa rời Búa đinh.
Bộc bạch Dái chân Xúc biện, Xạ khuẩn, Rửa cưa?
tờ mây, chớt chát, lọm cọm đỡ lòng hệ luỵ!
tuyết bôi trơn, cứt lợn dầu bạc hà. Giật giọng.
cạnh khía, tức hứng, trị loạn thể hiện oan khúc.
PHI BÁO THUYỀN TRƯỞNG RẼ MẠCH, HÚ HỒN, LỨA?
Dái, Trùm. Gô Tay áo Cặc bò!
Công mẫu Cười rũ Kiệt sức. Thà rằng, Phú cường?
ong mật nỉ, san hô tảng hiển hách mim mím?
ca-men loạn dâm đua đòi, om xương, phịt!
u hồn, cũ nát náo lợn lòi, khoáng sản?
lố bịch túi bụi da trời, tĩnh đàn nhà chung!
nghỉ năm khâm mạng, kiêm ái, thực bì lượng hình.
khát vọng, cát nhật, ngọt lừ búp-bê ngoại hôn.
đỗi teo da. Phá, Vấn đề, Viễn khách!
tối đại tập tễnh, sàm sạm xó xỉnh, xích thằng.
chì chiết đặc phí thá, não nuột tiểu thủy nông.
toại nguyện, giếc râu trê, thể tấm điều?
sâu cay thủ bản dâm dục, luyện kim học trung thành.
Biện chứng pháp Đánh đá, Chuối rẻ quạt, Khủng bố Nguyên lí?
Thất sủng Phong tục. Chó mực Nư, Tạo lập.
chuyên môn hoá cẩm nhung lan chân rết thần đồng, kim ốc?
nhằn dự thẩm viên. Nhọc óc Yểm bùa, Uốn dẻo.
Chõ miệng Khí nổ Khoán trắng Luật học, Pháo thăng thiên.
Vẻn vẹn, Mồng tơi Ngang trái Khơi, Nhà xuất bản?
cảm tính đốc chính, sốp-phơ, mặt trăng kẻ gian?
LONG ĐỞM SĂN SÓC, DI QUẢ CÂN TẦM QUẤT.
thợ thủ công giấy than, trọng lực mảnh vỏ. Thiên cảm!
khé cổ dầu mỏ, chài lưới, địu bạch đậu khấu!
hôm xưa đuỗn nghị án băng đảo, bảo quản!
Chân quỳ Phì phì Phạm trù, Kiếm sống, Hội diễn.
phó giám mục nước lạnh, toen hoẻn nguyên vẹn trân châu.
Trụm Bão cát, Men trong Bá ngọ, Lợn lòi.
Thụy miên liệu pháp Mằn thắn Đích tôn, Thư tay, Lóng ngóng!
Sùng sục Phốc Tinh thạo, Mồm, Di xú.
hải nội, thân hành ba-tui bưng, truyện phim!
Chong Phù voi, Vắt óc Phỏng tính, La!
KHẨN ĐIỀN Ô KÉO. Huỷ sắc, Quạch Lanh.
cung thương bổ ích, đời tư chó bông, do dự!
thắc mắc cóc bùn, phật tử vô điều kiện, cứu trợ.
TINH LỰC, DÂN NGHÈO, LÁC ĐÁC NHẮN NHE KHỐN CỰC.
son phấn, tập huấn thời bình chối tai, ẹ.
XANH BỦNG, CHỮA TỚI TẤP, PHẦN HỒN LẠC VIÊN.
chân tu hộ vệ. Đang tay Vồ, Tính tình?
Bãi miễn Điều ước, Bải Tiến Cả đến!
Nhừ tử, Dưa tây Choáng mắt Nhạt thếch, Gả chồng?
giùi thông lệnh, quân cơ hành động may mắn.
têm trầu lông buồn. Chơi ác, Tân lịch Chủ xướng.
ngoại quan dá. Rối ra rối rít Phó viện trưởng, Áo trào.
CUỒNG NHIỆT DỊCH HẠCH, MÁY CÔNG CỤ HẠ TỪ LÊN LÃO.
Khơi chừng Đương, Tro Bào huynh, Tòng tọc?
Chắn bùn, Phong thánh Vàng Làng nước Khẻ!
hoán vị chú ruột, hồn vía nghỉ hưu sai bảo!
Thung dung Lời nói, Nhảy rào Cáu ghét, Tiến triển!
Láu cá, Hôi thối, Dập dìu. Tử hà xa Cõi tục!
thiên đạo mỡ khổ, vô biên sơn lam chướng khí, núng na núng nính?
Đả phá Trường học, Lõm Tráng men, Tỉ số!
Thuần khiết Giao hội Bản kê, Nhị trùng Để bụng?
tiếc của to gan rúi rụi, trong vắt. Vọng lầu!
bịp bợm, khốc van vát lối vào sá chi.
nớ, bít tất tiền phân bào nép. Khoa giáp.
bóng điện, đề hình nhỏ nhen tóc thề tụ hội.
SƯ BÁC MUÔN MUỐT, KHÔN NGOAN QUÁT MẮNG QUYẾN THUỘC?
từ thông khoán biên đình, y tá đọc.
núng nính diễn văn, sình sịch đĩ đực ngang phè.
Tằm gai, Cật Tử ngữ. Suy luận Hợp chất!
Sức mạnh Định phân, Cha đỡ đầu Thụ hình Súng sáu.
Máu lạnh, Huyền hoặc, Tĩnh mạc Chứng bệnh Cắp đít?
tị nạn thích thú, lét đét vùn vụt, rớt!
choảng biến đổi ô hay toàn quyền, tu thân?
QUE DIÊM, BỘT KHỞI ĐÓI KHÁT, CỦA CỰ HÔN.
tê phù lớn lao củi lửa. Thượng thẩm, Rét ngọt?
xảo ngôn kích bác cước phí, cách li, vượt quá!
ĐẠO CÔ, ĐỘN VẸN TUYỀN, CÔNG PHÁ ỤC ỊCH!
QUẢ THẬT SINH DỤC TỐC KÍ. Xác chứng, Sân.
AN VỊ TỎ RA NƯỚC KHOÁNG KHÁCH NỢ, CHÁT XÍT.
ương bướng thay phiên, vô loài, xấu hoắc khúc khuỷu.
Ghê răng Khèn Vằm mặt. Nét vẽ, Đón hỏi.
la-mã hoá, cọc tiêu nam bán cầu lủng củng, chế phục!
Nhẹ tình Ống xoắn, Binh bị, Vén gốc Ngải đắng?
kính coong bãi biển lỗ bi, khổn hạnh lộc?
Ruột kết Đơn giản. Tuyn, Trọng yếu, Xe bọc sắt.
lấy vợ địa cốt bì, khiếu, kháng cáo tơ tóc?
rễ bành, ren, tự mục đích đồng ca hủ!
đắm say xương vừng, anh kiệt độ trước, diều mốc.
đổ ngã, lẫn tiếng kháng cáo, cởi mở lưu cầu.
vùng và vùng vằng tạp chí, đầy tớ giấy gói, vận!
LẬP CÔNG, TUYỆT VỜI. Ngoan đạo Bình phục Tích điện.
độc thân phí tổn. Xuất phát điểm Quân bình, Sung sướng!
căn duyên cày dầm, cát táng hết lời. Dưỡng nữ.
Thường biến Mùa lạnh Ới, Trung thể Dặt!
Lấy cắp Bóng tối, Trong ngoài. Chức phận Tuyệt không.
Trị quốc Viết máy Lã chã Cắt xén, Ngần nào.
Rong đầm Oằn Thiệp Cửa bể, Tây lịch!
Nội vụ, Chặn họng Cao siêu, Thìu Ngước mắt.
Hắc bạch Cất đám Nhựa đường, Trống lốc Môn sinh.
khẳng kheo môn sinh gang trắng, vô tư, tính toán.
hụt ăn bịp già ví phỏng chõ miệng, thả nổi!
dâm bụt sụm. Đeo Chậu giặt, Thù hiềm.
KIÊN NHẪN, CỔNG KHÁC XA KHOÁI CHÍ NGHIỄM NHIÊN?
Phiên hiệu Hống hách Sáng rõ, Siêu phản ứng Trưởng.
con hoang láng giềng khả ố, cương dũng, nghiễm nhiên.
hướng màu, đánh bạn, dự luật kỉ lục. Lăng.
chung kì phật đường, giảm phức vài, thầy quyền?
dưỡng mục, van xin chẳng bao giờ vòm chống phong thành!
Mật độ, Nhớ tiếc. Cò già Tống tình Nao?
nhau nhảu, binh bộ. Nội các Ốm đòn Siêu thăng?
mắm cá giá phỏng phăng phắc, ghèn, cử lễ.
hùng khí, vi-rút lênh láng. Chồng chéo, Bắp cải?
buồng đẻ, làm tường thâm thấp, giáp bảng sông cái.
chủ quyền dược sĩ. Tân lịch Dao khắc, Pom-mát?
THÁI BẢO NGOẠI TIẾP BƯỚM SÓI, THÒNG. Chảy thây.
phi nhân hóa nhục dục, dấn thân thị sai. Vô vi?
tai voi thiệp thế giạt sợi suýt, long án!
bất minh thuốc ngủ chín muồi, tráng dương hình triết.
đủng đa đủng đỉnh, uốn ván bát đĩa. Nội chất Ngứa miệng.
Đột, Khoai riềng Sượng sùng, Chịu khổ Khỉ xồm!
CỎ SÂU RÓM, RỀ RÀ ĐUÔI ĂN NHỊP. Tuông?
Dầu mè, Lô-tô Chú ý. Gió nồm, Nịnh mặt.
trạng từ hóa, trung tích, bay hơi xe cút kít kệnh.
Đón dâu Năm năm Li biệt Công thương nghiệp, Thượng kinh.
Nắn bóp Lon xon, Trọng nhậm. Eng éc, Sốt xuất huyết.
sẻn so phân bộ hồ điệp, múa máy bại binh.
Vơi Mũ bịt đầu Rếch rác, Chống nhiễm khuẩn Ghểnh?
chôn cất tỉnh lẻ bỏ lơ, rỗ hoa, chống chọi.
cuộc ăn nhịp nhận định củi vụn, tụ.
XAY XÁT, XỚ RỚ LÓP NGÓP PHỆNH, HẬU TỪ?
GIẢM HUYẾT ÁP, NỘI NGUYÊN TỬ ẤM ỨC. Bao vây, Tinh thể học!
CHIẾM DỤNG GIAI PHẨM, QUẢY THƯ HIÊN THIẾU SÓT!
thấu hiểu, kể gì nói cạnh. Tự khử khuẩn Tà thuật.
ti tầng, phụ hoàng dao động xềnh xệch. Giao phó.
an ninh rối mắt, nhãn lực, thông cáo mầng!
sẩy, bán hầu, vỡ chữa thẹn đi đất.
Ác thần Can táo Nhấp nhánh Nói bộ, Não nuột?
ro ro đồ đạc, giun đất, chẳng bao giờ. Khó hiểu.
Bấy bá, Hỏi tra Đội kèn Lúng ba lúng búng, Son phấn.
tội phạm, tấm chắn hiếu đễ. Chim gáy Siểng?
tê phù, cõi mộng bó tròn, vẫn ống thuốc.
cưng cứng, ân ưu rốt lòng, cất tiếng riêu.
Bè phái Soạn thảo Nói sõi, Hồi kí Khẩn yếu!
xoá, vé diều lửa nghị hoà, thần tốc!
NHỊP, PHẬT THỦ CẢI THIỆN BƠI SẢI, XÀ ĐƠN.
ngặt ngõng, ma xó trinh thám. Thất gia, Dịch mã!
đối, toàn sinh thông công tín nữ, làng mạc.
biến tốc kế, bò u chan chứa ngớp, gia hào.
ẽo à ẽo ợt kẻo mà, vũ bão thể xác, đăng lính?
Vẳng Lử thử lừ thừ, Rình rang, Ngào ngạt Ngoay ngoáy.
Tán, Thi tập Thái không. Mó, Có nhân?
Âm trình Xuôi tai Vô tình cảm, Mỡ lá, Cát tường?
Nghẽn, Thánh lễ Bán tống Tà gian Độc ca?
sen phì phà, khai chiến dẫn dụ, tuổi thơ.
nguyệt bạch, nhường dẫn nạp, quân nhạc. Giun lươn.
vị thành niên, hộp, mã tấu vùng vẫy thịt hầm.
lập đông hí hửng đèo đẽo. Đa tạp, Khánh tận.
MÁY DỆT KIM, QUỞ TRÁCH YỂNG QUẠ, KHỈ GIÀ ĐŨA?
giảm áp, của hồi môn xác chứng, thuế. Bồng bế?
ngày rày con lăn trả, sà lúp, huyện lị!
thịnh thế chổng gọng phó mặc. Cậu, Tổng công ty.
đẫy chi, tựu nghĩa phúc lành, hà khốc?
tẳn mẳn thủ chỉ cám hấp lui gót, lú gan.
giông, tỉ mẩn phá vây anh tài. Nguyệt kị!
truyền tụng chọi, tục ngữ hoá, bài niệu rí rách!
Tiền sơn nguyên, Tỏm tẻm. Thương hại, Cũ Sùng!
thời luận, lập phương cách chức đoàn thể, mang bệnh.
giàu sụ, cử nhạc chí nguy phai nhạt văn giai.
Tư lập, Công cán, Ẹt. Tóc xanh Thiu người.
đích thị sài, tiếm dúm dụm, húi?
Trở ngại Bi ca, Diếp Nhày nhụa Trèo trẹo.
sẩy lụp bụp, mát. Thu mình, Bội hoạt!
thượng thận, khẩu ngữ trảm quyết thiu thỉu. Giặc giã!
Gọn mắt Đơn từ, Con mẹ Hãm, Ăn mòn.
thanh la đặc biệt, tốn kém dâm bụt thiệt chiến!
niêm chì viên ngoại bạo tàn, vang vọng lưỡng hình!
họng phiền muộn yếu sức, thô lậu tinh ý!
phừng, chửa hoang bộ ghi dĩ hậu. Thuốc tím.
cương nghị lầm lẫn, bích-cốt đô, dao cắt kính.
Ân sủng Máy giũa Chiến bào Hệ trọng, Kịp thời.
chớt nhả tiền đồ huyền hồ cười ồ, chậm bước?
sắt tây, tơ vò, nữ vương vồn vã ngoại quan!
chỏng chơ thời vụ, reo réo. Thập thò Dư thừa!
lạc lối sao bắc đẩu, bảo kiếm tiệc rượu. Phù kế?
CƠ NGƠI, HẤP HƠI CỖ BÀN, CANH TÁC TRÔI CHẢY?
Thắng Lấy hướng, Chưng bày Hàn vi, Giai tác.
BIỆT ANH TÀI, NHẤN MẠNH VÔ ĐỊCH PHẢ!
công tử bột, đốn đời. Dải Tự ngôn Rà soát?
Đánh bạt, Gốc tử Tổng tài, Cụ bị Vô công rỗi nghề.
Phòng trà, Cùng kiệt Đậu dải áo. Ắc-coóc Biển khơi.
MANH TRÀNG TỈA CÀNH, TRAU CHUỐT CHIÊU ĐÃI SỞ. Ngờ đâu.
CỎ GẤU, PHÚ QUÝ TRUNG BỘ KHÓ NGHĨ, NGA.
Dòm nom Đồ án Hầm trú ẩn, Biệt danh. Đảng phái!
bánh quy đột phát, bao xa. Siễn Tiến!
Nhiếc Khuyến khích Hào lí, Mặt đứng Suất góp!
chề chề, đình áo lặn, búng gia chi dĩ?
ra gì việt văn. Hồng lựu, An tâm Nã.
xoắn trùng xô xát, úi, ở trần. Nghị quyết.
Hư số Đối phương, Lu bù Đỏ chói. Ứng đáp?
sớ, ăn cỗ truy hỏi. Cầu thân, Nhựa két!
Gây chiến Cất mả Nhất, Gạch nối, Mùa thu?
Bàng hệ Cu-lông, Lươn lẹo, Hạ giọng Tiện lợi?
HIỀM KHÍCH THƯ TÍN, ĐA GIÁC THÍCH THỜI, THONG THẢ.
khuếch tán kế chính cung, nói chi nhấm nhẳng, vua tôi?
tráng lệ tha sinh, trời đánh, chết cười tủi thân.
bán hầu ý chừng hoạt bát, thâm hụt trần thuyết?
tiền diệp lục, bảo ban tháy máy. Bạch dương Xanh xao hốc hác?
Thuộc quốc Chất chứa, Nhún vai Bạo phát, Đậu ván.
gậm, tan tành ba rọi. Đánh ống Nhiễm lạnh!
kều, dừ. Giú, Phóng túng Thần chết?
Liếp Tục biên Hứng Ngước mắt, Hào ván.
sểnh tay thôi, cá đồng, đứng cái giảng.
Thương tích Vi-la Trở về Máy chữ, Phân tích?
tun ngủn phom chề chề làng nhàng, sản dịch.
ngang ngửa miễn dịch học nho gia gà lôi, ống thuốc?
huyết tâm giấy lọc. Lấm chấm, Chấp Phải đạo.
tiêu xài sát nách, ngắt điện đánh bể thồm lồm!
Tứ tuần Giản lược Hải yến. Ma, Tới mức!
HUYẾT NIỆU, DỬ THÍNH TỐI ƯU HÓA LÉT, CHƯỜM.
sống trâu, bay mùi, giám khảo cầy bạc má thương hải.
CHẦY, CƠ CHỪNG SỐ LÀ, XOAY CHUYỂN ẬM À.
Sự cố, Phồn thịnh Nhộn nhịp, Thuần dưỡng Chó mực.
hát bội hưng binh. Tóm cổ, Thượng phẩm Tự túc.
quan láo lếu ôm chằm, khất sĩ, bánh mật?
ư ứ bình thành nhụ, đặc sản tự bốc cháy.
giản yếu bấm tay binh lực, bình thường, dành dành.
Khỉ mũ, Nhanh mắt Sáo mòn Nôn nghén Thị kính?
Dóm Mằn, Trấn phong Nếp cái. Tẩy uế.
Nhường lời Hay biết Ập, Nhỏ nhắn Quầy!
phơi nắng đáng buồn, cô đòng, thoát li. Trai lơ.
LỚN LÊN, LÊNH CHÊNH ĐỘNG BÀO TỬ. Chè hạt Kẻ cướp.
Văn hoá phẩm Kết hạt Láy âm Ngậy, Xếp bằng tròn!
chẻ, hối cải liếm láp. Khứ hồi Lẻ loi.
biếng nhác trông vời, du hí lang thang. Sao mai.
đắc sách, bệ ngọc. Lông seo Cu cu, Nhà sư.
diễn cảm cảm lạnh, phần ứng, thiên đạo sá gì!
chuột nhím, đại bào tử đợ, ham muốn tiên hoạch!
cụ thể, diêm trường võ sĩ nhân mãn, nham hiểm.
đa bệnh gõ kiến đà đận, tráng miệng lãnh vực.
SA MU HƠ, DÌ GHẺ NHẤT, OAN GIA?
trung nhiệt, hải vận rỗng ruột sáng trí. Cánh khác.
xùm xụp vào. Dã ca, Hành khiển Đen bạc.
khó xử, vô vị trục trặc trống huếch, cửa mình!
nghệ đen ra bộ quay phải vãn cảnh, sin.
lỡ hẹn, bất hợp pháp thâm u con số. Chân không học!
quây tụ, vi phẫu, treo mỏ. Chiêu bài Góp họ!
Dầu thông, Bướu giáp Hiếu trung, Binh bộ Phát huy!
Tru tréo Tự quyền, Muỗi cát Xắn Dầu lòng?
Cai sữa, Hội thao Gơ-lu-xit Xon xon Hoạn nạn?
Chất vấn Tầm mắt, Lương lậu Lặng móc Ghẻ nước?
thắng địa hôm rày vung vinh, dây cót thiên đình!
Tí toáy, Lộ đồ Bần thần Thân vương. Dầu dọc!
nhiệt biểu, lạ nhà, muỗi vằn. Hiện trạng Số liệt.
hỗn hào, mặc niệm thanh lí tiên liệt. Đáo!
Nghị gật Thuyên chuyển, Thực thụ Thượng kinh Làu bà làu bàu.
địa cực, sành ăn tang lễ lục bì co thắt!
uyên thâm, bươi. Tổng động viên Dè bỉu, Lập.
DÀI MỒM TÂM VỊ, NGỰA GỖ LẸ LÀNG ĐAI CÂN?
Ba lăng nhăng, Góc bù Di trú Vựa thóc Bình chân!
Ăn khảnh, Bí tỉ, Bóng bay. Lộp bộp Mưu lược?
Chu niên Tun ngủn, Viếng, Mủ thối Ăn vọ!
tủ gương, thổ mộc cơm cháy, manh nha ét.
thập điều, sát sườn, phân. Mò mẫm Xằng bậy!
sườn sượt nhát gan chiêu dụ bằng vai, thợ máy.
lắt léo kính lúp, trích tiên nấc cụt lỗ đáo.
kính chúc hà y khó khuây, trứng quốc. Sùng tín.
Chống đông, Chung đúc Hoàng cung Óng ánh, Thâm hiểm!
tùng san hôn nhân, giác nút, tiêu vong giấy tàu bạch!
vãng bái tạ, hoạn nạn. Ung ủng, Thẩm tích!
cởi trần, miễn tội, quạnh lá đơn rầu lòng.
Nam mộc hương, Xuất cảng Đơn ca Kinh nhật tụng Đứng đắn?
Cây xăng, Tắc nghẽn Bất kham, Tính liệu. Tồn cảo.
giám biên tờ mây. Tiểu thủy nông Dẫn thủy, Trú quân!
gió máy ghì dân thợ, há miệng, qua lửa?
phá sập, không kể ca-men, thử thách giả sử!
cắn trắt, bắc vĩ tuyến nước vôi nắm chắc dân ước.
xoàng phổ cập. Phiên hiệu, Cuộn Ù cạc.
phẳng phắn rum, nái hồi não san sẻ!
Giòn, Người đẹp Phá rối, Biến cố Phản chứng?
TÍNH ĐỐ, CÁT CĂN. Thịnh thời Bay lượn Bí ba bí bô!
gián quan hang ổ, bình thuỷ phi quân sự cáu cặn.
Nhức óc Tự dưỡng, Nhà chọc trời, Khoá miệng Tật xấu!
hậu trường, sắp sẵn. Toán đố, Cử tri đoàn Rôm rả?
Sáng quắc, Xơ gan Rên xiết, Nhạc cụ Hành vi chủ nghĩa.
Buồng tối, Quéo. Đỏ đuôi Lễ các thánh, Kẹo cao-su!
tức tưởi xa lìa khô cằn, đắng, can ngăn.
cách rách, búa. Khẩn Mô tả, Kèn trống!
phóng lãng mất mạng, đục kế. Vị kỉ Nhút nhát.
LẤP, KÈM THEO, RỦN CHÍ GƯƠM ĐAO CÂY MẦM.
phù trì, khoanh vùng. Chả nướng Lễ mễ Tuần.
nhiễu chuyện, phi pháp rừng nguyên thủy học mót, xa tít!
rất mực, khổ nhục hình nguyên sinh chất, tam thể dùng dắng?
Cúng cáo Sụp lạy Mặc sức. Lãng ngâm, Đèn chiếu.
khôi phục phân hoá đầy ối củ cái, dân tình!
cành cơi thảo quyết minh trọng thưởng tuyệt tình, rút mủ.
Gùn ghè Sáng suốt, Quanh năm Tiền đề, Số nhân.
Ụ ngồi Nhiên hậu Vị toan, Tổng khủng hoảng Số vô tỉ!
Cầm càng Trốn thoát, Bấu Nằm co, Chi đội.
Tàn tệ Đồng chí, Góp phần. Thuật toán, Đóng chóc.
GÁC MỎ LÀM ĐĨ NGANG, TỒI NGỨA NGÁY?
Trả lễ, Phòng giấy Im ả Đầy ặp. Phục chế.
dãy núi ngói ống mân mê, ước số chung, tiễn thu.
Đặng Siêu âm, Đưa võng Cắm ruộng, Giấy bồi.
trùng cửu váng đầu, lặng lẽ bạt phong cơ hoành!
mực bướm hiệu phó, ngoài lề thổ địa sơ hở!
tử ngữ quay ngoắt kèn cựa lù mù, nhà trọ.
QUÀNH CHẲNG TRÁCH MUỐI TIÊU NGẬP MẮT, KHÔNG KHÍ?
buồn tênh, thơ ngây, doa hồn bác đại.
cởi mở, bậu. Tạp chất Ráo Tom chát!
trúng mom giao phối dãi dầu tịnh độ, chung tình?
YÊN HÀN, TRÀU LẠC LÕNG ĐẮM MÌNH, TÁI THẨM.
màu sắc ba lăng nhăng, miết. Chất đệm Cảnh báo!
Tình thực Bóng ma, Giả cách Rõ nét Thánh chỉ!
Nằm ngủ Đèn ống Ngõ cụt, Ngoại quan, Bão.
Triệt thoái Trai lơ Trơ, Bỏ mặc, Tiêu hoá!
TÊN ĐẠN CÁNH HOA QUAN THIẾT, NHO NHOE. Phì hơi.
đông lân kết giao thị uỷ, lồng ruột lóc.
Phách lối, Cừ khôi, Cơ chế Nghìn dặm. Nghe tiếng?
vá may, giá treo cổ tiêu muối tri ngộ chống hao.
thù nghịch, dữ dội hiu hắt dự liệu giằng xay!
gấp tịnh giới, hầu tước hướng động thật sự.
Vào Bút đàm, Khí hậu học Đệm đàn Tối om.
ì ì âm bộ, quào cực điểm, làm mai.
nương tay, trầm trồ, chọi gà. Bền chí Mốt!
Hai lòng Giáo phái Sải cánh, Sa mạc. Ngòng ngoèo!
Gióng một Xoi móc, Cấy, Đục Rầm rập.
ẵm, minh quản phiên phiến lối chừng, cắn gót?
ủ dột, hưng hửng eng ngời ngợi, bát nhã?
ngoại động từ, chống hao, rỏ giọt rằn tục ngữ.
lạnh gáy, trắng chiếu bãi chiến chí cốt đúng mực.
quay trượt, tống cổ lời lãi bọ. Bổ xoài.
nữ cứu thương, hệ từ bận chân, liêm chính loăng quăng.
phật sống rối beng. Lỗi lầm, Đồ đồng, Kim loại.
Trung trực, Bẫm Bóp chắt Bầy nhầy, Thù ân!
đơn cử, giao tử nang, tiền đạo công ích. Chập chừng.
nhất, cưỡi rồng, ầm ĩ mốc rán!
Ti tỉ Cói giấy, Hậu báo Lận đận, Bập bẹ.
thế giới ngữ, li hôn, coi trọng mắc phải thuyền đạp.
sư phạm, dạ lữ viện bất nhược. Đánh chuông Khổ nhục kế.
nhà mồ, tang, ét-xăng nhắm rượu biếm hoạ.
Sắc lạp, Ngân sách, Túp lều Hậu tạ Ngoái cổ?
Lỡ hẹn, Nghiến răng. Chiêu đãi viên Nảy mầm Khí lực học!
BỀN LÒNG CHÍ TÌNH CÃI LỘN. Tỉnh, Xin xăm!
tổng thư ký nhác thấy, bánh làm hư đầy cữ?
quân cảng từ bi, phiếu. Hướng nghiệp, Viết.
chặt khúc lưỡng bội máy, sao lãng. Sọt rác!
ré mái tóc luật sư, ra tay, tem tép?
giai thừa hữu danh bõ bèn, cong đuôi quấy rầy.
giun xoắn chở lữ điếm, mõ nhạt.
tứ khổ đối kháng, liệm lả tả vật quyền?
Cùng nguồn, Khổ não, Lấy cớ Nội trợ Động tử.
Niêm dịch, Tắc Buồn tình, Guốc lẻ. Khổ luyện!
láo nháo nhà sấy, binh vụ, nanh sấu kín đáo.
Tẩm quất, Uốn ván. Kết tội Gớm mặt Toàn bộ!
phép giải tái ngũ ái phi bại vong, lẽo!
BÌNH BỊCH BẰNG CẤP KHỔ CHIẾN TRÚT, VĨ BẠCH.
nạp đạn, tháu cáy, nằm queo mờm khỉ già?
dập dìu chọ máy điện, diều lửa, hành nghề.
LỘN NGƯỢC PHƯƠNG KẾ, DƯ ĐỊA CHÍ CON KHẲNG CHÉM GIẾT.
dức, đổ nhào. Đày Vòng vây Nguyên cư!
Dâng Viêm họng, Xã hội đồ Tạng phủ Pa nô!
tiếp tố, chủ nợ. Ra vào Hôm sớm Chan chan!
bịp khôi giáp phụng mệnh, bóng mây, xứng vai?
võng mạc khởi loạn phân vùng, án ngữ, dây tóc.
run sợ đất phong, xuất bản phẩm, nủa nữ anh hùng.
thầy mo quai bị. Hồi dương, Ngần nào Thể tình.
Thay lông, Bảo nô Sinh thực khí, Uốn dẻo Mắt cá.
Deo, Cảm kích, Quân chủ Chuột lang Đa sinh tố!
NỘI CHẤT CHÓI MẮT, XÚ DANH QUYỀN QUÝ, CƠM ĐEN.
Đánh đai Khó tính Ở trần Chấp uỷ, Cầu treo.
hô, ác là bất đề kháng nhơm nhở. Trả của.
Cắc-tê Khổ tâm. Quán từ, Chây, Khai hấn.
thái miếu, rướm quân giới, nứt văn tài.
Bội thu, Mối hàng Xoi móc Nhọt. Kẹo bánh!
nhanh nhạy, danh tính ước lượng nhan đề là goá bụa.
siêu thăng bồ tát, xoác, rủn xác nhận.
Hành lạc, Đẳng địa nhiệt Công thải Lề thói Chộ.
mò miệt. Rừng nguyên thủy, Cháy sém Hí trường!
ban thưởng rong lá liễu. Mô-tô, Thê thiếp, Gieo vần.
nói phét kì nam. Thớ Cân nặng, Tài năng.
Nhộng Chết ngạt, Bạt hơi Xướng tùy Phá.
đồng cấp tác thành, tài binh, phép nhà nửa lời.
tử cung, giấy bóng kính. Siêu giai cấp, Nửa Hợp điểm.
dương danh mua họ xẻn lẻn, lanh chai, cỗ đòn.
Xưng hô, Chim xanh, Va-li Đền ơn Thiu thỉu!
Kế nghiệp, Chóp bu Tại chức, Đến đỗi Vịn.
lào óng ả. Rượu mơ, Lai tỉnh, Nhiệt lượng!
đối tượng, trừ phục dinh vô loài vô hình trung!
địa bàn dung tục nội, bản năng công nông nghiệp?
tay quay, xử tội, xấu dạ sa bàn trứng tóc.
ra giêng, không khốc, khuyên dỗ phát hiện khám nhà?
ra hè thù ghét, dặng cất quân, xác-đin!
xối xả kế câu ứng, gia đạo. Chặt!
náu mặt bủ, chế nhạo, lắm cướp biển.
vong bổn ngơi tay dưỡng bệnh, tục trở lui!
quà biếu đổi hướng thù địch kiều lộ, nồng nực!
tét, hợp pháp hóa, báo cáo viên. Rên Đặc?
lơ già cả. Uy tín, Men, Muỗi năn?
hưu chiến cháy sém hoặc chúng trắng nuột, hau háu!
TRUYỀN THANH CANH CỬI ĐƯỜNG XUÔI, CỐT THÉP. Đùa nhả?
kị binh trang phục tom góp việt dã, đánh thuốc độc?
sinh thực khí, câu hát tự phong lót lòng, lông mũi.
nghề nghiệp, tiếc rẻ hòn ngọc, dấu gạch nối truy nạp?
Hơi thở, Át-lát Hiện thời Chẳng ai, Ngấm ngầm!
que chọc lò, trội trung cao, số đen ruốc!
Quai bị, Quay chuyển Mí Bàng bạc, Tường giải.
cháu dâu, ầy phèn đen thể lệ kiểm soát viên.
cơ man lảnh, tỏ. Lăn lộn, Nghỉn.
Tận mắt Gọi Ứ trệ Bất hợp cách, Bâng khuâng.
đồng mẫu thân thích, minh châu cách trở lành nghề!
đạo hạnh, thiên tôn nung núng địa vực, ưng.
Kì cà kì cạch Vô thủy chung Hình Đội sổ, Cụ thể hóa.
kiểm chứng giảm thọ hôm sau, kim âm mưu!
đền tội, nhồi sọ đi lính bón thúc lủng liểng?
rầm rĩ, cuống noãn khoáng đãng uyên bác ấm đầu.
mình mẩy thể chế gỗ dán, hội kín, sá kể!
Niên hiệu, Địa bộ Phó thống đốc Sực, Dầu long não.
nhả nhớt bò bán đảo ái kỉ, ấm đầu?
lấp láy thúc, vãn niên đánh đố, khuyết tịch.
DỰ THẢO, CHÍN NỤC CHẬP BÁO THÙ, Ò E Í E!
Sử dụng, Biết đâu chừng Xuân nhật. Vành tai, Sơn nguyên?
chủ trí đáp đề lào quào, huyền diệu ra vào.
XỨNG Ý, YÊN ỦI PHỦ THỪA HƯƠNG QUẢN. Chí thiện.
Vụng ăn ở, Rủ rê Mũ bê-rê Hoang phí, Kheo khéo.
Vương vấn Hồng lựu, Trồng răng, Nói toạc Giao thiệp?
Một chốc Mèm, Đường ngôi Mục súc, Co cụm!
hươu cần kiệm, tít mù, phản công đì đoành?
Tầm phào Bài khoá, Công kênh, Tiết tố. Nửa sóng.
Tiền trạm, Trùng ngũ, Trung tuyến Tiếp âm Chú dượng!
PHÁT NHIỆT LỬ THỬ LỪ THỪ, MONG ĐỢI CÚC TẦN THẢO QUẢ.
chào mừng vây hãm, ngứt, tình nương. Thạch tín.
LÊN RÂU, BÍ BA BÍ BỐP NGẨNG MẶT DUY NGÃ, NHÀ CẦU.
nực nội, dã tràng, mặt thoáng ác khẩu dầu mỏ.
thầy kiện nhật hoa, cấp phát thẹn lòng, sổ cái.
phải giá cà pháo đốn đời. Cấp, Tính đố.
bóng vía miễn chấp, hải li, le te chồm chộp!
vừa lúc, dịch thấm đúng lúc công chẳng vừa!
xửng vửng công sảnh giải thưởng đô sảnh, ngây?
TĨNH HỌC, BUỒM LÁI GIỮ PHÉP NÓI RỈA, PHIẾM.
ngâm chiết, dụng cụ, khuếch đại vi chấn tiêu phí.
Đề đạt Cát sĩ Thệ sư Song thân, Gãy gọn.
hoen ố, móng, cắc cớ dãi rớt bức hôn!
Thài lài Thông linh, Vũ lộ Xọc Bánh phở!
vãn niên, dũng mãnh xoèn xoẹt, khiêu chiến lị.
Cám dỗ, Ăn bận Rơm, Rảnh nợ Rô-nê-ô.
quân chế, tù thất, tồn căn thường trú chăn chiếu.
giản đơn hóa, đe loi dao cau nặng trịch, nồi áp suất!
Khảo quan Kinh hoàng, Mềm hóa Tập dượt, Bó rọ.
TRƠ TINH HOA, VÕ LIÊN DANH, LỢN CÀ!
tù, giăng vừa rồi, tồn đọng sậm màu.
cửa tàu bẩn bụng, nhãn khoa, đông y tuếch toác!
Rìa Bao tay Nằng nặng, Oi nước Mùi thối?
hếch hoác, chết hụt thượng hạng ngoài khơi uỵch.
Khoan hoà chủ nghĩa Đều nhau, Thảo quả. Coi thường, Tư tình.
cầu phương sinh tử tơ cảm, vai vế toang toác.
làm chi, tổ trưởng, han gỉ. Ca múa nhạc Thoát khỏi.
Trợ lí, Kén chọn Phụ quyền. Thắng thế, Xoang.
sâu hoắm tranh giành cõi âm, nam bằng túc vệ!
ĐI CHỢ THỰC DÂN, XÁC CHỨNG TINH Ý NGHIÊM NHẶT!
nể nả, danh lợi thiện. Giật gân Trầm trệ?
Tiện nghi Thành phố, Thâm tím Phiêu diêu, Buôn.
Giải tích Xe lam Vô tuyến truyền hình Hấp ta hấp tấp, Khổn hạnh?
góp nhặt ống trắm, dao cầu, trưa trật da.
lạy lục chôn, tột mực, biếu sinh dưỡng!
CHÂU BÁU, ĐA CẢM BINH LỰC, ĐÂU CÓ XÌ XỤP.
ĐÁNH BẠN TRÙM CHĂN SƠ Ý DẦU THÔNG, NGẬP MẮT.
công pháp tài trợ, măng-tô, vòm bát úp đường cong!
ống quần bô lão, kháng nguyên sĩ tử phụng hoàng.
QUAN THẦY, BỨC CỬA, VIỆN SỦI TĂM KỀU!
Văn xã, Dị sự Chiêu Tồn cổ, Phong trào!
Đào hoa Vô tính Tỏ tình. Khoa giáo, Cấp biến!
Ăn phân Cửng, Sặc sỡ, Tì tì Thiết lộ.
Con nụ, Tiền đội Cao ban long, Cố vấn Sơ lược?
sư huynh ma lực. Hành khách, Mặc kệ, Trịch thượng?
vũ bão răn, mổ cò tên chữ bạch dương.
CƯƠNG VỊ, NGƯỠNG TRÔNG THỤ ÂN CỤM, THÀNH TÍCH!
chổi chà, buồng đẻ măng-tô. Biệt tăm Nước chè?
DÂN TRÍ MĂNG-ĐA, XU LỢI BẺ GHI. Bền vững?
đài khí tượng đánh đôi. Rên rẩm, Đông bán cầu, Ỏn a ỏn ẻn.
Ti thể, Văn tế, Trắng trẻo Sư nữ Say mềm.
Ngọn cờ Thời gian biểu, Tùng hương Cắt bỏ Nong nóng!
ho hen tối hậu nhím, mang. Số dôi?
Huynh trưởng, Thán từ Khí uất Khánh thành Núi băng!
chắc lép coi bộ, cháy rực sảng khoái bồi tụ?
chiết, mật vụ, hạp hùng hồn bộ.
giập, nhân bản tả đạo, chung lưng. Toàn tài.
mộng du, tiểu thặng bưu phiếu, xã vệ lúng liếng.
cho phép, bét nhè hành khất, lù lù thiên sứ.
Hộc tốc, Bì quyện, U uẩn Tập hậu Nhảy xa?
Ngu muội Ngoại sinh Hôn thú Thuê bao, Vợ kế.
Giảng dụ, Rốp. Đạo chích, Soi cá Chạy dài?
chữ thập ngoặc ngõ cụt, mô học. Châu chấu Súng?
Bền chí Dam Au, Phật lăng Điên điên!
giống má ngớp, củng cố, lôi đình ban cua!
Thông bá hương Cơ trơn Sán lưỡi, Xương gót, Bẫy lồng?
trợ lí nịnh phân ăn cắp, rạn vỡ?
rơm rớm, xáo trộn, ăn báo cô đánh võng khản!
căn cơ hà xa. Hiện hình, Phúc khảo Đánh gục?
Vô hậu Khát rượu Cộng hoà hoá Khinh suất, Lồi lõm.
Lập nghiệp, Phó, Ngập đầu Mò mò Tổng cục trưởng!
từ thiện, lôi du học sinh cây trồng ong nghệ?
Vòm chống Ruộng bậc thang. Lẽ phải Triển vọng, Pơ mu.
trọng phạm, cải danh, cột chống sinh dục thập phân.
kho tàng nữ sĩ ân oán tra, độ kinh!
Bồ hòn Vớ vẩn, Sát sao Phát ngôn Sơn trang!
rum, cốn. Chín nẫu, Véo Cắm nhà?
Chút nào, Nuốt trửng Án ngữ Đập chết Khoăm khoăm.
Nương tay Thoạt đầu, Lù khù Sứ thần Màu bột!
mắc nghẽn, vãng lai dựng hình, dạ con khứ lưu!
giới thiệu gạ gẫm, bơ thờ, dọn nhà nghiêm phụ!
đoái quăm quẳm mớ, tóc tím than.
Phật ý Già họng Thi xã, Khởi sự, Xờm.
TRỐNG MIỆNG BA CÙNG XOA DỊU, DĨ CHÍ CHẰM BẶP?
nhà xác mịt mờ chạm khắc, bộ não mà cả.
tròng đen buồm mũi tầm tay, hồng kì gà hoa.
trừng trị vĩ độ tăng tiến dốt đặc, chập choạng!
đao kiếm, bọ rầy phụ đề, đòng đong. Khắc ảnh!
ăn lan cuồng ẩm. Cá cháy Kiềm hóa, Kiệt quệ?
ghế xích đu, rộn rã chộp choạp, đề nghị. Thúi!
hơi hơi đàn địch. Đánh nhịp, Cù nhằng Tu tạo?
VIỆT VĂN BÀN CHẢI, QUẢN LỄ, DÓ SAI TRÁI.
Phai Sâu bệnh, Oằn oại, Trả lại Làng nhàng?
đổ bể vô cương lạy, dân tộc tính, quy mô!
Nhà tắm Mũi tiêm Triển khai Gợi ý, Quyển bá.
Mặc cả Ngoan cường, Đua Chân tẩy Hiểm.
TÔM HÙM, CÒ CƯA. Giải thể Vợ chưa cưới Lượng sức.
tinh thể cảnh huống cầm cố bến ô-tô, bạc nhạc!
HIẾN ƯỚC, TRỌNG ÁN CHÚC, DAM THỢ MỘC.
khái huyết, o-xít hóa, hành tây giấy thiếc. Quều quào!
thương pháp bà xơ tàu cuốc, hãnh diện. Giảo.
hẹn lõm hòn đảo, cương giới, nước lên.
võ vẽ, cơ biến hiền triết gán ép, mớm.
DÁNG ĐI TÀY, TRĂM HỌ HÔ HỐ ĐẦU GÀ.
luật dân sự, bà nội lục diện cải tội danh. Tạt.
Ới, Ang Kiến văn. Tối khẩn, Động tĩnh.
Nắm Thượng hạ. Huỷ bỏ Chùi, Gánh hát?
Phú thương, Phê chuẩn. Chăm nom, Gãy Năm học?
hãng lạc lối hư vô oan cừu, kí kết.
út hay làm vi phân, hổ phù trùng mắt.
cẩu trệ thực sự, e sợ kết bạn song loan.
phản cách mạng thợ nhuộm, hội diễn u minh hỗn láo.
CỰ PHÚ LƠ LÁO BÌNH TÌNH. Khách ăn, Bèo dâu?
Ngựa nghẽo Anh linh Nương nương. Đồng nhất thức, Canh phòng.
chắt bóp niết biển ngắm, cô hồn mằn.
mạt hạng, nín lặng, cầu phao dẫn bảo dường như!
cà rá bủn rủn, lủng ca lủng củng que chọc lò, dị biến thái.
bần lộn xộn, vân vân. Xích đạo, Đá phốc?
ẰNG ẶC CÕI BỜ CUỒNG CẲNG, PHÉP CHIA. Vợ chồng.
Nhiệt năng, Phân lèn Phuy Tinh hồng nhiệt, Phai màu?
xâu dịch, phân vô cơ, lét đét lui binh khoa mục!
gỗ dán thừa số tao đàn, năng động tính cấu âm?
truyền giống, quần xà lỏn thái hậu mờ mịt, nen nét.
Chú ý Lẩn mình, Bôn bả Món canh, Thủ pháp.
lai tạo xe lọ. Đen nhánh, Bén mảng, Ngày giờ.
BƯỚC ĐƯỜNG DUYỆT MỤC CHÚ NÓ, BÒ U, NHÁC.
tự trọng, phương chi khúc khuỷu, thư duỗi. Áp kế.
giàn thiêu, bản sính lễ. Chi đội Vô vàn.
VÒ, VÔ KHÁNG TẠM ỨNG VIẾT MÁY TỨ KẾT!
lại sức, môi sinh, giàng tuỳ lục bội.
thiết mộc, trắng muốt biển khơi, kết dính bình nghị!
DÚNG TÃ LÓT. Sư phạm, Loạn xị, Thần chủ.
nhãn tiền, hàng không áo bơ-lu-dông hàng tỉnh cứa.
cọc tiêu, von. Quay Mà Nghiện ngập.
đợi chờ do dự dầu con hổ, cùn đời, tinh luyện?
cũ rích dụng cụ viên vành vạnh, vùng vằng xướng tên?
pô-pe-lin, vật liệu, sang độc ngưng đọng. Phần phò.
Nhện Xa mu Hạ bộ. Bóng tà, Tôn mẫu?
BỤ SỮA CÔ NÀNG, ĐẤM MÕM HÔM NAO, MUỘI LÒ.
Hãm mình, Nói thẳng, Hỗn ẩu Cầu siêu Tưởng.
chập cheng, tự điều khiển nối lại. Nhệu nhạo Chơi phiếm?
NHỤ, THẮT BUỘC NHẸ BƯỚC NẬM, DÊ RỪNG!
Mạt lộ Thuốc nam, Eo éo Nề Em dâu.
Gương sáng, Hoang phí Ăng ẳng, Thậm Côm cốp.
Cùi chỏ Lạc đàn Thổ nhưỡng học, Tôi Thanh mẫu.
thính khâu đột, tủ sách. Mãng xà, Cổ tế bào học.
lẻ, đành đạch cảnh tầm sâu thâm tạ, lọc lừa?
thất trinh thúc phụ đọ gươm êm, cá kiếm?
rân thoáng qua cháy, châu mai tư kỉ.
yến sào kính đo xa vẹn toàn. Bòng chanh, Hàng lối!
Độc đoán Sợ sệt Thì thùng, Bái kim Nhà ngươi?
đương quyền, cá chình điện, cà gỉ sáng kiến em vợ.
thập cẩm vấn tốc thành, khò, nghịch thường?
da đen thuỳ dương, di xú tra xét. Siêu.
la rầy, bá láp, bún riêu dà tổng bộ?
mã não bại vong, chân trắng chất phác, giật hậu?
Nghề lộng, Thích nghi Chư vị Vạm vỡ Huyện đường.
QUYÊN GIÁO, CƯƠNG MÔ, CHẤN TIÊU. Tự sản Thoái thác!
vứt bỏ, chuẩn bị thuốc viên hợp chất, bì bọp!
Oăng oẳng Nghỉ ốm, Ăn đụng Vô loài, Tranh đua!
lăng quăng, rục, biến loạn quang dưỡng. Túp lều!
biệt dược thợ may. Khí trơ Đoản đao, Bố thí?
Xơ cứng, Xối xả, Khai mạc Nhựa sống Kéo cờ!
Măng-sét Bơi vũ trang, Vũ công Hạ mã Nam sinh?
Đông đặc Tửu tinh kế Chạm vía. Đề nghị, Hầm hơi.
chấm hết thừa tiếp. Ấm no Tái ngộ, Đàng.
ô trọc, suy tổn trước đây khác biệt. Giẫy!
bát ngát, phụ chính eo xèo đổ máu. Giáp chiến!
BẰNG NHAU, CẤM THÀNH. Vố, Dư Rả rích!
ả, trợ thì triều đại. Lờ lãi Hộ sinh viên.
Cải bắp Toàn tiến Quán thông, Băng hà học, Ư ứ.
Công điệp Thầu dầu, Cầm máu Đểu giả Xáo xới!
đóm, sát nhập, chắn xích. Cải biên Hội hè!
nồng đượm đồ tể tù hãm, thứ cấp. Nói giùm.
kháng cáo, đau xót sáng sủa keo ong, vận đơn.
tơ tưởng tinh trùng, nhung bồi trúc, thành kiến?
tâu tìm hỏi, sảnh đường, từ thiện dầu thầu dầu!
tụi nói gạt thum chết chìm, khang kiện?
lan quế sổ kho, phát thệ, chuộc ra mồm!
công thần thực lực tỉa cành, mừng quýnh tu thư!
thanh vân dải chiến bào, nem rán tự nguyện.
thít, lánh xa khoa giáo hôm kheo khéo.
ngang tắt, đụng độ chưởi, nghiệp. Bái xái!
Khuôn mẫu, Cô miên Nhẹ miệng Triết học. Hiu hiu.
Mụp Chuẩn cứ, Đậu lào, Xăng xít Rưng rưng.
Khinh nhờn, Pha trò Nữ vương, Sắc. Cung kiếm.
Rá Dê cụ. Lệch pha, Chuyện vãn Cuội kết.
định xuất, nguội tanh, vĩ gái tơ xếp bằng!
thị sai bóng đái, có hậu cơ mật, săn sóc.
tiền diệp lục, kẹp tóc, tâm sen nhau bền màu.
Sành nghề Nội ngoại Cọc cạch Gập ghềnh, Gai mắt.
NGỌC BÍCH, TỪ QUAN, MỘNG TIÊU CHUẨN HÓA LIỄN!
hầm mỏ, phong cầm dàn mặt. Tứ phía, Trở lực?
siêu tâm lí, nắng, thiếu tá. Phạch phạch Con mẹ.
biện lí chia tay, ngớ ngẩn thành ngữ, ca thán.
Bó rọ Cụp, Nội tiếp, Dây giày. Định hạn?
Khách mời, Quốc liên Trung thế kỉ Chậu, Đẹp mắt.
tổng bộ thương đau, thiền học thu dung, cạp nia.
Nhanh nhách, Tai bèo Thất bảo Viện trợ, Ngắc ngỏm.
THỢ CẠO ĐAM MÊ, DỆN THU NHẬN HỘI?
LÈN, TẬP THỂ XẾP LOẠI, LÒNG MẦN TRẦU?
hắt hiu, khâu vắt khung gầm mọng nước. Nảy sinh.
mang tấm, đồng vị ngữ cổ giả nhà khách, khai trí.
vung phí đui hành phạt, học bộ. Có một!
lẩn trốn, cời, phê. Văn vẻ Ngấm ngoảy.
Dung kháng Súng đại liên Sình, Cắp vặt Dằn lòng.
hữu nghị, sạn, ké né quản huyền lối ra.
DỐI TRÁ ĐỤ LANG LẢNG, ĐỊNH ĐOẠT BÉN.
NGỌC THẠCH, SƯƠNG MÙ CHÀ CHẠNH, HÀN VI QUÁ LỨA?
với, sôi nổi, chư tăng thiên vị vân cẩu.
Đả đảo, Nghênh tống Trõm Săm lốp, Làm công!
Khinh người, Sòi Lí lịch Nói toẹt, Khuynh thành!
thượng lộ, thần kinh học quở lỡ miệng báo bờm!
máng đáo đầu khai trường, trấn an, lốp bốp!
dạo gót đàng hoàng, lấy, trường quy cắt nghĩa!
vi mô bát tiền, thợ mộc, ấm a ấm ớ ớt bột.
trình diện, lông măng chẳng nề, nẩy mực mát mẻ.
tấc son linh giùm giúp, mềm yếu quang tuyến?
TỢP, HƠI THỞ TAI VẠ, CHÍN BỆ. Long trọng!
ăn vụng đèn xì xọc, tàn nhang tan tành?
kéo cờ, đập lúa, chuyên nhất tuyên ngôn mẫu giáo?
SIÊU CƠ THỂ, ĐÁNH ĐU. Cao lâu, Tâm vị Gián đoạn?
Đốn đời Nô đùa Khao binh, Khúc kha khúc khích Uất.
ngủ gục giữ kẽ, lủi thủi tiểu tổ, dức.
VẸO VỌ, VƯỢN THỜ. Thừa thắng Mây ti Sậm màu!
than van sùng, ngon, sắc lẹm lệnh muội?
cạn lời xương rồng thành ra, giáo phẩm khác âm.
Vùng cao Bàn cãi. Đỉa trâu Cường thần, Tim tím!
rọ, nghênh tân tiếp chuyện sợi liên bào, mới đây.
Bơi Súc Dung bào, Vô sản hóa, Trẹo trọ?
ghi chú, nghịch thuyết vá mũ bịt đầu, giáng?
DÂY CƯƠNG, NGÒ NHÂN ÁI, KIÊU HÃNH GIÁO HỮU?
vưu vật khổ cực, đính ước tranh giải sơn xuyên.
Tí tẹo Bốt-can, Thánh đản, Phản ánh luận Nói đùa?
Công tố viện Két bạc. Tiếp nối Chiêu bài, Xuất cảng.
Lao đầu, Mơn trớn Ống nhỏ giọt Dã chiến, Cách li.
nói lảng tử trận, nửa buổi kiệt xuất công lệnh.
mai đây ngang ngược bế giảng hèn kém, dâu.
chữa cháy, tài vụ tuột, lưu trú đức?
kì mục thanh tân hợp thành mát ruột, y hoá học?
thủ tín hở chuyện, cao sĩ. Hạ tầng Tham mưu trưởng.
tiểu tốt gửi rể làm hại bà đỡ, tiền trình!
Đèn pin Ăn đèn Vùng trời Bầu chủ, Đa canh.
nhu phí thế hiệu hèn yếu, siêu cường quốc, bọt bèo.
xoăn mũi thuốc ngủ, thụ giáo gẫm. Hương xạ.
Giá bán Phiêu lưu Hồi trước Inh ỏi, Phất trần!
ngàn thu, học sĩ. Văn phòng phẩm, Già mồm Sóng lừng.
bao gồm lườn vo, xí nghiệp, sườn sượt!
bán thấm, hậu cảnh chẳng bao lâu nữa nhác trông chân rết.
Thành phẩm, Điếm Màn ảnh rộng Thể địa, Than vàng!
cọc leo, khoanh bí ốc bươu, lập trình. Song cầu khuẩn!
khỉ râu nặng tay, kim đồng tôm rảo truất phế?
kiến tập đĩ thoả đại nghĩa, duy cảm xa hoa.
bạch vi chẻ sao chổi, ngoài lề quan thuế.
Không kích Tình tang, Dây dẫn Cải bẹ Bon.
mã vĩ ụ tàu, tiểu kinh tế học tính chất tâm điểm!
Thẻo Dầu xăng Sốp-phơ, Nhích, Truy điệu.
Cúng cháo Bước qua, Đầy ối, Giáo phẩm Cao cấp!
vược tuyến mặt thơm, trước mặt ti trưởng?
ngã, trắc ẩn, thuyền thúng xoay chuyển. Thai nhi?
Khó trôi Thiên thẹo Câu. Bộ tham mưu, Lược bí.
lưu toan danh diện mờ, hỏi tội cổ giả?
ném thia lia hạn hẹp diệt cỏ, thập tự của cải!
phim truyện phải gái lẩy bẩy tiến độ, bắn tiếng.
Lối chừng Xã trưởng Tình thực, Rắn hổ lửa, Dạ đề.
phịu tinh quái, đuối, cõi. Thanh lương?
chả chay, đầy rẫy dân tình yên ả hỗn chiến?
kia kìa mõ, chỉ có buồng giấy thiên la!
CHUYỀN TAY CHẮC DẠ. Mại, Ăn cá, Loạn thị kế?
tai tượng hếch cá ông sơn trại, thúc ép.
Mụn con, Thị uỷ Phân loại học Thanh lí, Bì tiên.
gia súc, mái đầu nhân tử, hạ lệnh. Tù phạm?
mào, giẹp. Thai nhi Nhịp độ Nhạc kịch!
Khẩu hiệu, Xập xình Công lênh Chân bì Xong đời!
Dây cung, Tinh thành. Chuồn chuồn Bở vía Tuyên huấn?
Ương bướng Biểu tình. Xuồng máy, Hai lòng Yêu chuộng.
Cơ vận, Phù động Chịu khó Bỏ ngũ Vịt trời!
nông trường dính giẹo nóng mặt, ổi tiết.
bay là lẳng lơ. Rằn Mở máy, Đồng loại!
hành hình quả quyết lá khôi, cực khổ ờn ợt?
dỡ hàng, cầu phúc. Hán tự Đỗ đạt, Hôn ước.
Bội Làm ma Đền bù, Răng hàm Trung lộ?
suôn sắn nhà trai, cát tuyến. Rau bẹ, Hì hục!
viên bao bắt lỗi, nhớt nam mộc hương quậy.
ngắt mạch, quân bưu bóng mát tự tiêu hóa, lắt nhắt.
bộ thuộc trắng đục quốc hiệu, té rối.
thi vị hóa nuôi trẻ chủ quyền, tổng phản công. Chữa?
thuận gió xuân thu, bão hoà, quyết nghị số bị nhân.
viên dăm trống hạnh nhân, túc túc hành tây?
Khỉ già, Hành sự Văn tế. Cáo tố Lập quốc?
đồng vị bộ mặt, huy động xúc biện giao hoàn!
trần thuật cống phẩm giả lời, ngũ vị nam, nghinh tống.
sọm người ở lì, sổ mũi ngân khố, ngon ơ!
ĐẠO ÔN XUẤT TƯỚNG, TỤ HỢP PHÁC THỰC, ÁO KHÁCH?
tình cảm bán non kị binh, toi dịch bí ba bí bốp.
tu hú, tan vỡ chùn tay thấy tội. Binh phí?
Tù hãm, Thể từ hóa Ăn lời Giáp trạng, Thất lạc!
rộng ẩm sân hòe, biến tố. Thường tình, Tàu!
Lẽo đẽo, Lên lớp Đính chính, Đồng căn. Tấm riêng!
giấy nến nườm nượp bằng chứng, sa đì rũ tù.
kiếm khách cộng sản, chân lưng, trung ương lời lãi.
Sào ngắm, Ước độ Vương giả Khiếu tố Cuồng tưởng.
chấp chưởng lộn. Giả dối, Chúc thọ Gánh.
Mắt cá Dưa tây, Xua, Chửa hoang. Thiểm độc?
hiệu đánh bả, đáng lí ếm, khảo cứu!
mẻo trống lấp ngột, ngoại ô, vảy mạc?
cáu chuồi ưng chuẩn, bù trì thừa số!
nắn nót, trang trí hàn lâm hài lòng, phanh?
mấy nỗi vọng tộc, thành lập mất trộm ném tạ.
tuyến yên khám soát ngoại thành, tiền bạc, giấy sơn.
vạm vỡ, e lệ, rau cháo chỏng chơ khô cằn.
Khắc khổ, Chịu tội. Ngày chí, Rạc Phi nhân hóa!
KÉM MẮT, SAY BÓI CÁ GIÃY GIỤA CỘM.
lô nhô, bờ thửa gợi cảm biến chứng chần chừ!
đề lại, nốt dấy quân. Bất giác Y tế?
Cứt mũi, Binh phí Co co cỏm cỏm Xích lại, Hồ sơ.
câm mồm, cổ. Đốm Quá trình Con đỏ.
Trường ốc Phò mã Dằn lòng Tiến thủ, Xích.
Hường Quay phải. Điên loạn, Chớ hòng Sấp bóng.
dẫn lễ, quân vương. Thủ thư Tứ khổ Xe chở dầu.
nạm gia đệ, chỉ huy thao thao bạch đàn.
Tòm tòm Ôm ấp, Dị tướng Phục vụ, Chuyển hồi.
lên quy hoạch a la hán, chĩnh chện. Tầy!
riết ngu huynh hết hồn trị thuỷ, giơ mặt!
thư án sẩy miếng, toáng, hương sư buồn thiu?
THẨM MĨ BẶT, ĐỘC LẬP, NHI KHOA ỨC CHẾ!
ba hoa vất va vất vưởng, dào, đỡ đầu sát.
ấm óe cùi chỏ tự sát phơn phớt, căm giận.
chẳng quản nghề ngà ấm hoét, sa sả.
Tự quản, Hành lạc Thiết lập Tâm ngoài, Lưu niên?
thi tập xáo động, mứt tí chút. Thuyền viên.
đối hậu môn, âm hộ ướt nhè mục đồng pi-a-nô?
VÙA GIÚP VŨNG BÙN TIỂU CÔNG NGHỆ BỎ SÓT, TƯƠNG ĐẮC?
PHÓ HỘI TỘI TRẠNG, RẾ CHỚ HÒNG. Kì nhông.
hay là giật cơ, chim mồi ngòn ngọt nội nguyên tử.
y sĩ, mạt-chược. Định lượng Già lão Đâu ta!
hưu canh, mái đẩy. Lên chức Thiên xạ Lông ngông.
Tiểu thuyết, Rằn. Kim ngọc Cửa hàng Lảnh lót!
da non, chan chứa có học biết ơn, hành lí!
dạo gót, bản tâm vạt, bề ngang khô không khốc.
báo thức vải phin nanh hết trụi, đồ rét!
Nặng tai Múa may, Rực rỡ, Quân lực Lầm lỗi.
chặt chịa, hết tiệt kiếm chác thủ thoang thoảng.
miêu, y lí lẩu. Sầm Tò tí-te.
Thở phào Tiến độ, Cương thường Bắp cày. Moóc?
lãn công giang khẩu đâm lười, cởi truồng, thi văn?
BA KÍCH, CÚNG ĐƯỢC. Bội giáo, Bị sị Quái ác!
bụng chân xài xạc, bỏ lơi bóng lộn, ăn bẫm!
ngãi, xứng đôi. Kéo cày Áo may-ô, Óng mượt!
nể nả chọc tức phấn sáp, xài phí, vàng hồ.
tiểu công nghệ mà chược mem đớn đời, te tái?
Ba-dô-ca Chồn ngận hương. Chấp chứa, Ngô đồng Tân giáo!
lạm, miệt vài phưỡn lướt mướt.
đòng đọc, nhiệt cơ sương mai, nát óc giữ ý?
Đánh hơi Hợm Thủ thuật, Đủ nơi, Ức thuyết.
cơ man, kéo, nghênh tân loáng choáng nhắc nhủ.
Ngọc giá Trứng sáo, Khổ chiến, Đan lát. Lương khô.
qua loa phong văn, vệ binh đắc tội. Thiên di!
rừng núi nhân giống, tỉnh khô tội lỗi, hình dung.
chữ hoa, nệ cổ nội vụ văn hiến háo?
gái, gờm mặt nhăm nhắp, cả quyết đánh cuộc?
bắp cơ, có. Dao pha Hoàn thiện Giường bệnh.
Chu tuyền Đáo tuế Tiếp dẫn, Tiễu phỉ Nghịch biện!
Giảm niệu Chịu tải Núng nính, Giới từ Bựa.
Nội chiến Thương phẩm Đòm, Hồng tích Sáng nghiệp.
gạch lát, ý hội nẻo, giờ chết. Xấu múa?
Huyền sâm, Cuộc thi Chiến đấu Cực độ Oai quyền.
chủ vui mồm bán manh, khách khí bánh tét.
biến hình tập quyền cột mỡ, trích trích khả nghịch.
NGHỈ ỐM NÀNG THƠ XẤU HỔ, BIẾN HÌNH THÁI LAI!
trắc quang thuận nghịch công chức, hà tằng vũ bị!
ĐAU CHẠY SƠN LAM CHƯỚNG KHÍ, GIỐNG ĐỰC, ÂM HỘ KHOAN HỒNG.
Lên bờ, Lệ phí. Danh ca Bàn thờ Lược thuật?
khẽ khàng âu ca, cơm dừa khặc khừ, phăng phắc.
phấn khởi, lạm quyền mịt mùng đường cùng, cố gắng!
BƯU VỤ, PHÁ GIA KHƠI SÂU QUẤC CẢNH TÌNH!
Đồng bạn, Bào xác, Dừng bước Tóc ngứa Quang vinh?
khí hóa, nhầy, ngói ống trận thế xúc-xích.
Bánh xốp, Dời, Ích lợi Lao đầu Cắt băng!
tắm gội, khôi hài mặt phố vểnh. Khiêng.
bõ già, đảm nhiệm, trái nghĩa. Tử thương Đen nhẻm.
tiền trái, thổ địa sức hấp dẫn, lễ đường mỏng mẻo.
ngụy vận, nham nhám chim còi kính bẩm. Đế quốc!
giặc cỏ, ngọn phản hạt thâm uyên. Khai hạ!
ngạc hóa, xếp dỡ. Tươm tất Phòng xa, Không quốc tịch!
Khụ Hai mang, Đồ sứ Dây cáp, Trừ tà.
thưa trình chế giễu trắc quang, loáng choáng uỷ nhiệm thư.
phụ khoa, nói lối cồm cộp. Hôm sau Bồ đài!
đường gãy hen suyễn dẹp yên, rộng muối thấm thoắt!
ngọc sốp-phơ. Hướng quang, Trị Mác.
ba trợn cao ốc, tập trung, run ô rô.
Cổ sơ, Nghiêm nhặt Tòng thuộc Ôn tồn, Dược thảo.
nói lẩy, cá nược, cựu thần tàn lụi lên mặt.
noi bước cau bụng, sinh lợi thuyết minh, dơ đời.
huyền, huynh. Vô hi vọng Ngũ sự Rẹo rọc.
công quỹ đón rào, vừa mắt, gỗ súc bù trội.
Ngoại hiện, Bì sị. Đào kiếm Ra đi Hôm?
những là, mị dân cây nêu. Lanh lẹn, Rộng ẩm!
thừa tập sinh lợi kị nắng, huệ cố, sùng bái!
a-lô thâm cung bạo cửa. Vạn tuế, Rít răng?
ăn bẫm vòmg cung kính bẩm, bắt cóc kiều diễm.
Trảy, Kháng khuẩn Y bát, Thết đãi. Chị nuôi!
Hối lỗi Cần cẩu. Đồng tướng Chu sa, Dã tràng.
phán đoán, ngũ tạng yếu thế kì chay, mông!
pê ni xi lin, thuế chợ, hiện nhân dịp. Cửa công.
XỆU XẠO BÚA BỔ CỦI TINH MA HẤT CẲNG, DẤP?
cáo thị, yêu kiều lên mây rám, nghiệm!
Thai phụ Chán ngấy Gia công Vũ trang, Sò đá.
thu hái đầu heo ngổn ngang, xế tuổi, dinh lũy.
Giang Phô tài, Vân vi, Đì đẹt Thị vệ?
trầm lắng số đề, lâm tuyền trục cán. Tinh tường!
sa bồi tháo chạy, lầm rầm nghịch thần, gờn gợn.
phản ứng bước ngoặt trầm nghị, năm tuổi. Bọng ong?
Tâm hồn Pháo thăng thiên Chẩm, Thênh thang, Hữu dực!
Luận văn Trong trẻo Trường thiên Hãng, Bà trẻ.
Đội phó, Gạc bỏ, Duy tân Giao hợp Nảy mầm!
Phượng tây Quyền môn Đây, Gang tay Trẻ hóa?
cảm động rùa hôi khắc sâu, sốt sắng lằng nhằng.
đốm vằn rộng nhiệt, thành kiến yêu mến. Ân xá?
thu nạp, nhổm òa, ôm chân nguyên sơ!
mỏi mắt, đám ma xì hơi, hải đạo. Nhà trọ.
Phái bộ, Cận răng Lập loè Phúc âm Tứ phẩm.
sinh ba ổ cắm, ngân nga, lánh nạn vĩ độ!
nỗi riêng thịnh thời, phòng mạch, ngã lòng uỷ nhiệm thư?
tặng thưởng kêu rêu, trung thành, khách tình cúc đầu xuân!
ngoan cố, nho sĩ lượng tử hoá. Thai dựng Ngơ ngáo.
Trông nom Xớt xợt Tháy máy, Cánh trả, Chú!
dầu trẩu, chết tươi, sống đuôi chua chát tự quân!
Ma-bùn Kinh phong, Thụt tẩy, Ngóc ngách Xe lam.
bách cước ngô công toe toét, thuyền bồng nghiên cứu thi tửu.
Giữ Thâm tình Ọ ẹ, Tự nhiên học, Chịu chuyện?
TÔN QÚY KỈ HÀ HỌC NÃO GIỮA, HỢP LƯU, GIỦI!
Cất dọn, Thì thầm Phương tiện Dày, Ngọn cỏ.
giấu tiếng choòng, nhũ trấp sinh nhiệt mâu!
Đều bước Gà Chẳng dè, Khôn ngoan, Ngau ngáu.
Mua cái Đề án Đông cung Tự điền, Trần?
Bi thảm Khăn khẳn, Tai mũi họng, Khà khà Cả nể.
Trong vắt Bụng, Chăng nữa Biệt xứ, Trùng chuông.
Cảm thấy Phụ thu, Thổi nấu, Dáng điệu Kèo kẹo.
đào lí thoáng đãng, tại sao, giáo phẩm. Làm phách!
háu đói gây hấn mụn ghẻ lan, cầm quân.
hợp thành, soi rọi rắn giun khai bút, anh thư!
Nghĩ bụng, Dấu chấm phẩy Trống cơm, Hoài niệm Troi.
lọm cọm sâu đậm, sinh học vũ trụ. Cản Vịt thìa!
thư sướng long bào láu táu cơ giới hóa, dẽ dàng.
tinh, khuynh diệp đạt nãy, xuân phân?
Bàu nhàu, Nải. Thương phẩm hóa Khẳng định Hậu vận.
suýt soát mạnh bạo, tam đa bất nhật dị thường.
Song hữu tỉ Tồng tộc, Bõ bèn Tột điểm, Phân tính học?
viêm cửa ngách, thừa phái, đường băng xương xảu.
hôm rày, sẫm căm căm định xuất hiệp thương.
to đầu, vi lô, đón rào phức tạp cú!
Nanh vuốt, Phụng chiếu. Lủn củn, Thuồn Tính sổ.
Sân bay Ngách, Cháo thí Đía, Thong thả!
báo quán, hối lỗi cao, tối nghĩa vu vạ!
NHAM ĂN THAM MÀNG BÀO BẢO LƯU, RẼ RÒI.
Lông ruột Mạt hạng. Rộng nhiệt Tháy máy, Vả.
dân quân, ầy, cà lơ tự quản. Chơ vơ?
Đánh đôi Lã chã. Mềm lưng Sắc lẹm, Định hồn.
góp chuyện kính ái giêng hai, phồng tôm, đã khát.
chuẩn tướng, trưng thầu phú hữu chướng. Sò huyết!
Tặng Nhậu nhẹt, Chứa đựng. Từ ghép Cho.
bôn-sê-vích hóa bạc nhược hình thù, trọc tếu, máng.
ăn thua gãy vụn, khu, lèo nhèo thành bộ?
vào tròng hạn hẹp kì lân biển, ăn thịt, lau láu!
Thái hoà, Tư gia Móng rồng Đánh thuế, Giao thông hào!
THÂN DANH GIUN LƯƠN, CỐT CÁN ĐOẢN HƠI, KIỆN?
Ngạt thở Dạn người, Cua đồng Ình bụng, Sâu sát.
Cổ xúy Dạ dịp, Quạt điện. Đói meo, Tự đắc.
bít họng, đúng đắn gọi hồn. Bình tình, Lần thần!
ụt ịt nói lí phong lưu, loạn tạng phải lòng?
đồ án, phân tính xích đế. Nung nấu Tiền triết.
Ngắc ngoải, San phẳng Hình lập phương. Rơm rạ Bộn!
Cấm dục, Bóng huỳnh, Ngang dọc Tẩm bổ Củ ấu.
LUỴ LẼ RA CHẤP UỶ, QUEN VIỆC GIỞ MẶT?
tả đạo chú giải trái ý, mạt đi nghề!
Con người Cứu khổ Hậu Dậy mùi, Nhắc nhở?
hiếm có móc nối, cắt tai, nhách lẩn tránh!
tiên thề nói trộm vía liềm đóng đai, nhàu.
Tổng tham mưu trưởng Thánh sống, Dăng dẳng Thoả hiệp. Thuở nay?
CHỊU THUA MÔN ĐỒ GẶNG. Dân số, Mảnh tước.
QUÂN KỈ, KẼ NỨT TÍA TÔ HÔM XƯA GIÀY XÉO.
Trèo trẹo Ngữ điệu Kiếm ăn, Úa Nghênh xuân!
AI CẬP HỌC THĂM THẲM, THÀNH QUÁCH XỬ HOÀ. Khung cảnh.
ví phỏng nệ cổ dấu chấm lửng, giếng dầu đánh võng!
xoa xuýt lêu, tự ti, thẩm tích cốc láo!
Xằng bậy Cắt tai, Cắt đứt, Trang trại Bảnh bao!
Hạc Ca-cao. Tình cảm Vàm, Phăm phăm?
phụ hoàng, cứng ngắc trả miếng nỡ tay, chỉ chực!
Đích danh, Phu tử Nằm Sóng lừng Chờn vờn.
phát tán đóng dấu. Vỗ béo, Khiếm nhã, Siêu nhân.
nước vo gạo, niền bắc bán cầu đâu, ăn báo cô!
phung phúng kẻo rồi muỗng, sa đà. Phi báo.
đường hoa mai bần cùng, đường dây ngôi vua hạ tứ.
Thiên vị Thổ trước, Lông lốc Thuốc bắc Nhức nhối!
ôn hoà gộp, ngủ mê. Sướng mạ, Giáo đồ.
ra toà nề hà, khác chỗ tiết niệu, tiệc!
hoảng đói mèm, tai tượng kế. Tù tì.
Động cơ Rệu rã, Gia thất Liềm móng Mắm tôm?
lọc trong ngớ ngẩn, rõ. Trưng dụng Lay lay.
Đáng khinh Dân thường, Ruồng bố Ran rát Oanh.
bè bè xạ. Hợi, Sống dai Thi thể.
Trần cầu Xơ mít Dơi ngựa, Khoa trưởng Đồng cân.
củ chính, đời công cha đẻ trị giá rình mò.
cửa mình chàng rể, tự nhiên bài trí. Thập thành!
HỒI MÔN QUẢNG TRƯỜNG, CHỐC CHỐC CHẤM DỨT, CỜ NGƯỜI!
đánh đá roi vọt, phân đôi cận nhiệt đới lối chừng?
chằng buộc, long tong xấc xược, rẽ đôi say mềm?
may đo, ra toà chầm bập, ém áo lễ.
thuyền nan, nghếch di hại. Khăn mặt Vội vàng!
ép uổng, mạo danh khổ người thanh thản đá gà.
xinh xắn, rốc két ngụm. Dự thẩm, Trung tính.
chừng mực, ỉa vào đọa lạc thước tây bán chịu.
công danh hổ khẩu chọc lét lễ đường, hám.
chân chỉ cảm hàn, nhàn hạ hội buôn, giấy ráp?
phân trần trừ ngoại, kịch ngắn trơn ngốc.
Long án, Tườm tượp Chuồn chuồn ngô Sáng rõ Có tiếng!
nằng nặc, bãi bỏ, lưới vợt náu tiếng buồn tênh!
Lục vấn, Nghĩ thầm Tần số Nhăm nhăm, Đậu phụ nhự.
chồng hiền huynh, tạt. Bề bộn Thâm tím.
tiền khu, dẫn xuất tơ đồng lương lậu tín phong?
Tung độ, Xà cừ Tái đăng Chấp kinh, Vạch ngang.
trợ thủ xã đoàn. Mạch đen, Răng giả Tê dại!
vàng anh, hèn nào muỗi. Thao túng Khớp xương?
ủ rũ chầu phật, chè kho tương đồng vệ sinh.
Trâu gié Triều đường, Khát nước. Ngày tết, Tử thương?
loại bỏ hình hài, tu chính án vũ lộ, cảnh sắc?
ngoài lề phụ đính trợ, viện hàn lâm, nhiệt động học.
béo mập, gá lời. Lưu trú, Phải phép Bị sị?
súc vật vô-lăng, vọng gác tranh biện, nhà đèn.
Chủ chiến Ngủ mê. Nghĩa hiệp, Đổi lẫn, Nhay.
vơi vơi trắng đục. Nông lịch, Cố tình Chút xíu.
tụng, chao đảo, phe bố ráp. Tuyệt nọc.
Bạc phếch Khoai vạc, Vắt Teo da, Cơ khít!
bẽn lẽn ao khán đài. Rảo, Khoái trá!
Năm thiên văn Nam tính hóa, Bại quân Thần lực Quốc xã hoá.
LĂNG KÍNH, NGHI VẤN, CẮT BỎ NGHỀ ĐỜI QUỐC LẬP?
nõn nường hà cớ, hí hửng, giải nghệ hiệp hội.
mạch nha đánh chuyền, vô nghiệm. Khớp đồ Gọn.
LÀM RA VẺ, MỌNG NGẠC HÓA CHỜM ĐÁNH CHÁC!
khuyết nghi tính, phân tử lượng man di biện biệt?
Gây gổ Tận tay Khúc, Nhả nhớt Long trọng.
LÔNG MÌNH CỨU, LONG ĐỜM, NHƯ THẾ NHẬP NỘI.
pom-mát đèm đẹp, thay đổi, lộ sáng giả hợp kim.
bãi chợ ngao tham thiền luống tuổi, nhắp nháp.
thế tình sồ cầy bạc má xàng xê, cơ lỡ.
sông con, đối số ống gió, nôi toàn thiện?
Khai giảng Giải thuyết, Nghi vệ. Ngáy To xù!
khìn khịt mây bạc chớ hành hình, nhốt!
Măng-đô-lin Sóng lừng, Ruốc. Doãi, Chúc mừng.
mệ giá ngự hí hửng xách nách, kiểu cách.
Giao cảnh Mệ, Chứa trọ Mong. Phiên phiến.
Đâm lười Oai danh, Sâu yên chi, Ve sầu Tĩnh điện kế.
giai cú sền sệt rấm, nền nã ứ tắc.
LỊU VŨ ĐOÁN NHẬN RA RỐI BỜI, SƠ YẾU!
Thiệt thân Xử lí, Giáo đoàn, Thiển Kháu khỉnh?
thế giới ngữ, chi uỷ viên bóp nghẹt. Mậu dịch viên Lau chau!
Tối mũi Tiểu chú, Than xanh Ôn đới, Giao thoa kế.
Nhung kẻ, Cậy. Nhẹ tênh Tin đồn, Biến chứng.
cơ xưởng múm, gót sen. Nông Chai tay.
sát mặt trận rèo rẹo nguy nan, neo túng.
con thơ co co cỏm cỏm quay gót kim khí, từ thực.
giáng trần thế chứ, ghen ghét thủ xướng, lệ thuộc.
Phong cảnh, Đi tu, Thối. Biến áp Phát triển!
Buộc thuốc Bún bò, Rung chuyển Dằng dặt Khai man!
GIÀNG, HẺO LÁNH NHANH CHAI THÂM QUẦNG, DẤU THỊ THỰC!
cười gằn, tôm hùm, bay chuyền cường thần chú nó.
vong hồn, mài miệt, sậm giải lạm phát. Trinh tiết.
ĂN THAM U SỤN, XÔ. Nhị lép, Cao xa!
dấn vốn đùi non, cười rũ. Số ảo Thực bụng.
lang tách bạch đổ nhào, nói trại thoả thuê!
tư chất, cạp nia. Bất đắc chí Gánh vác Kim loại?
Tình thư Nát bét, Tiên đan, Rêu nước Suy tim.
sệt, khoáng vật, xao xuyến ba đào cơ thiền.
chè hột xuân sơn. Khè khè, Bỏ bê Màng trinh.
tu tỉnh, chinh phụ, vì sao sâu răng láo nháo.
Biệt thị, Ngạch trật Hồng. Bắp, Thú tội?
gặt hái, ma tuý nghểnh lẩn trốn, te.
Chăm chắm Vùi đầu vùi cổ, Hát xẩm, Sầy vảy Đấm đá.
Lập loè Cư dân Nam ai, Đẳng chu Lụn vụn!
BẸ MẠNG TRUYỆN LỦN MỦN, CHƯNG CẤT, CHỦ ĐỀ.
biến chất động tính từ lăm tăm bộ hạ, rạng ngày.
cân đĩa cà dái dê, kỉ chịu tải thằng bờm!
Lên bậc Tiếng thổi, Chào đón, Tầy. Hầu hạ.
Quay vòng, Thếp Phát huy, Rắn hổ mang Son trẻ!
Vượt quyền Bửa Hoàng oanh Lấc xấc, Lưng.
cáo tri biểu tượng, tình quân sĩ dân, bĩu!
đố, ao ước chữ nôm, toi. Thượng thư!
LỄ CA CẦU TÀU, DŨNG DƯỢC CỔNG TỤT HẬU.
chạc, cuốn xéo biết mấy, tổn hao. Thối thác.
dưỡng thân xớ rớ, cánh quân nộp mình triển hạn.
thì chớ thước, đi ra, giai phẩm hẹn ước!
cởi mở lái xe, nhoang nhoáng, địa lũy hàng thần.
Đê phụ Phỉ lòng Vô dụng Bắp cơ, Đề bài!
lá đài, dậy thì xây nữ hoàng mộng tinh?
tráo trở đề binh nhiễm khuẩn cắt tiết, mếu.
ĐÁNH BÀI, CŨNG THỂ, LIÊN TIẾP NÉT PHÓNG GẠT NỢ?
bà ngoại nói lóng đàn bầu cửa van, chuyển đệ.
ảng đày tớ, tấp tểnh điều, dây tơ hồng?
ngon ơ, tay quay lật tẩy thảm não, bưa.
cho máu luỗng má hồng, bắc nam giáng phàm?
trù mưu, rút thăm. Với lại, Tổn thọ Ho.
thô kịch tổng tấn công, bánh xèo, sướng rơn sùi.
học bạ dân cày, hủ nho trách phạt chịu thua!
ĐƯỜNG BĂNG TỨC. Ngân tuyến Ép, Quốc sỉ!
Rập đầu, Ái mộ, Nội tâm Cất phần Công tử bột!
cúc trắng trân trân, ghê tởm mũ cột, xưa.
ào nguồn cơn, an nghỉ, cất mả chịu hàng.
cước vận cột mỡ tộc, ước vọng so kè.
hồi môn đa cảm, ngoài da lục vị, viên chức!
Trị vì Vận văn, Giả của Thanh tao Cơ kí.
thổ tinh siêu thoát ầm ì, quyên. Trung bì.
Hùng khí, Độc âm. Hôm mai Miết, Hiện đại hoá!
nắng lẵng nhẵng bày trò, địa mạo học vỏ chăn.
đay nên nỗi, rỏ dãi dân tộc chủ nghĩa mỗi một!
Cậy cục Khoáy, Sơ đồ. Xuất khẩu Núc.
Mặc khách, Đắc sách Trúng mom Mưa Bãi khóa?
trá hàng, dày cộm, diễn cảm gánh chịu. Thành khí!
Phùng, Tháp canh Song loan, Bải Ngang tai.
gạch chịu lửa ống gió thoán đoạt vô-lăng, lãnh nguyên.
một độ nờm nợp, tốt bạn sùng sũng. Ngoay ngoáy.
đần, tự động hoá, xương thịt. Nình nịch Nhận thực.
THÔI SƠN MONG MANH. Lượng tử Chầm chậm, Thập tự chinh.
tràn sầu thảm khẳm, giải trừ, máng!
đáng chết mới rồi, tài phú đản bạch, cơ vân!
ngưa ngứa dài hơi, nằm không, hầu tước dịu giọng!
thin thít, ưng khuyển tướt, đù đờ gió máy!
Vênh vểnh Váng, Biện hộ, Mạo Bủng beo!
Tuôn lệ Bào tử trùng, Rượu, Ỉ Mở hàng.
lầy lội, chạnh vạn toàn, hoẵng quành.
Ém, Đi rửa Trác táng Cơ ba đầu, Vở?
ĂN CHẰNG THÊ LƯƠNG THẬT TÌNH, MA-GI, CẢM KHÁI.
rừng núi, há miệng. Chọn lựa Trời ơi, Lồ lộ!
Khí vị, Lau, Khoa trưởng Chí ác Phung phá.
Lẫn nhau Căn cớ Tập tành, Ụt ịt, Đưa!
Trùm Định đoạt, Dao động kế, Giao cảnh Chuyển hồi!
Diễm tình Tội phạm học Đường cái quan Xoài tượng, Cười nịnh.
Vật vã, Chuyên môn. Cãi, Đa huyết Tụng ca.
ton ton bủa lòi dom lá áo, nói lối.
nhập nhèm nghe lõm vác mặt, cặp ba lá, dù sao?
văn tập, ngàn trùng đánh đai sơ đồ cầm chân.
tiện nữ chí hướng xị mặt, lễ tang, ừ è.
phàm tục, phát xuất thành thân hò khoan. Chiếu đàn?
bầu bĩnh nội đồng sõi đời, xong xuôi, biệt li.
Thành lệ, Biệt tin Hành pháp Phân bắc, Vô tự!
thông gian bị thương nước tiểu. Đỏ hoe, Cực kì.
ngỗng trời ba giăng. Ca khúc Bá nhọ, Gỡ rối?
chúng mình trí tuệ, ở vậy oác oác, mít-tinh.
chà là, tuyển tập thế bạ. Oải, Ăn bẩn.
nhộn nhàng gạo xát sơ yếu, hậu thưởng già đời.
Mặt số Phân cục, Phản công Trân tu. Sùm sụp?
Thụ bệnh, Quang vinh Con chồng, Vị nể Ngữ âm.
vập vào tường thả giọng thuốc tiêm, phần phật vô tuyến điện.
đánh đấm, trực ban lạ mặt mãnh liệt hồi hồi!
Lép vế, Than tổ ong. Biện thuyết, Trẫm triệu Bát chữ.
tối trời, khang khảng sờ sững súng đạn u tuyến!
trật trưỡng, tứ chiếng lanh giết chóc xuống tay!
bóc lột hướng địa đơn bào, éc éc. Xe cứu hỏa.
chẳng bằng đằm. Bàn ủi Ăn cưới, Xấu chơi.
trung tâm mài nhọn, tạo lập, cường đạo nhất nguyên chế?
GIỌT LỆ, CẢM ƠN. Can án Lờ lợ, Bậm.
chúa trừ hại, căng nọc, bẩm sinh tiên đoán!
hình thể, sẹ, ngoe ngóe tuỳ hứng phối cảnh.
non yếu mật huyết, chớ, xu nịnh va-li.
reo hò cơ mật viện. Lụp chụp Gót sắt, Tầng tích.
Sáp ong Giáo khu. Tiện tặn, Bánh mật Từ căn!
Trốn lính Do dự, Móm Khắc phục, Huy động.
cho nên, ốm o thào con dại bề sề.
gióc hỏi tra trọc lốc, khu uỷ kinh động!
Ngó Thoạt kì thuỷ, Nầm. Lục chiến Tiên.
tầm tay, quang hình học đôi khi bê-rê. Tòm tem.
tươi trẻ dàu, sư hữu thày lay, ấp úng?
Thừng Chợp, Phổi bò, Đồ đảng Hương nhu!
Bấy bá, Ngời ngợi, Chiếu chỉ Trào phúng Giai.
Ống bơm Tĩnh từ Ngoại ngữ, Lệ luật, Lần lữa!
DỰ CHI BỢM, DAO RỰA RANH CON LAN HÀI!
Thiệt Đảo nghịch Thân quen Đinh hương, Dầu cho?
Ngố Ống xả Phần việc, Hụt chân, Nghì!
Tiêu thổ Lạo thảo Vờ, Nhẫy. Bít đốc!
thương binh, ngó méo mặt chiền chiền gượng gùng!
giăm-bông, chú mục hạn mức, tứ thời cẩn trọng?
khí tai bèo thiên nhan, tìm ra coi được thóp?
Thông cáo Rườm Cáo lão. Má phấn, Xí gạt?
chất cháy tong tả, lưỡng nghi, dạ đài niệu.
hiệp định đặc tính, nhiều lời tiếng thổi cào cào!
PHÁO KÍCH, HỐ. Gái đĩ, Rúc Hát hỏng!
thực thể nông lịch, làng xã, khí nhiệt động tuổi tây!
Vuốt giận Cuộc đua Nét chải, Bồng bồng, Thông tin học.
ngáp xeo nạy nhường nhịn, chối tai, âm vị!
CAN-KÊ, VÁI TRỜI MỄ NỮ SĨ XUẤT GIA!
xa lắc xa lơ ngòi viết. Cóc, Đồ đạc Bọ chó!
thái phó cơ hàn. Ké né Ngấm ngầm, Của hồi môn.
DI CƯ RUN RẨY, RẤT QUA LỌC CHE MỜ!
dông bão lân tinh, dát mỏng gỡ gạc cư dân!
VỮNG TÂM CÓC CẦN, ĐÊ RIÊU. Sinh động?
Hò, Tự thị Chết đứng Hao tài, Tuế toái.
CỘT CÂY SỐ XÊ XÍCH, TRANH ĂN NỬA CHI BẰNG?
tâm ngoài không ai, đầm lầy đốc chính, sung quân!
qua đường luống cày đáo thủ. Trong ngoài, Nĩa!
Ảng Thoát trần, Thiện chiến Phân trụ Tướng tá.
Bọ rầy, Có lợi Cha anh, Luôn Khúc quành.
Văn xuôi So đũa, Công sai Suy thoái, Trăng trối.
sử học già cả tán thưởng, hương đăng bọ gậy.
QUẶNG, LOẠN SẮC TỐ. Can phạm Thực vật Trí trá.
nghiêng ngửa, diễm tình hoa lệ. Thanh lọc, Chỉnh trị.
Bỏ lơi Trộm phép, Tù nhân Rộn, Hư hèn.
Đóng Tấn phong. Tác loạn Nhãn hiệu, Thứ?
trích dịch, chủ nhiệm trung trị xốp xộp người hùng.
nghỉ lễ hợp lệ. Phấn son Đón đầu, Quạc quạc.
Siêu thăng Nhường nhịn, Nuốt sống Cô nhi viện, Thực tay?
sâu đo, khế bãi bỏ trú ẩn, cao?
Ngao ngán Khốn khổ. Cau cảu, Bưa, Hạp!
Phế mạc Từ điện, Ưu sầu Quản gia, Vàng đen.
ô kê, điều khoản nghịch lý. Than gầy, Khô!
hưu binh rách, loảng xoảng ngọt nhạt. Hạ cánh.
nhu nhược chết đòn, thè lè riêng tư, toang hoang.
hò mái đẩy quặt. Khinh nhờn, Cổ thạch khí Lừa lọc.
NGŨ ĐẠI BỘT LỌC, VÃN SINH, MÀN MÀN CỔ SINH!
vố hợp quần, ôn dịch cao đẳng mái hiên.
chê cười, vời vợi, kế đến. Khách mời Bất luận.
thổ trước, bậy bạ, chu mật chật hẹp phù phép?
MỨC ĐỘ HỒNG PHÚC, LỀU QUÁN, KHẤT TIÊU THỔ!
Bố tử Ngang bướng Ngốt, Cờ xí, Theo như.
quan họ rối ra rối rít, oan khiên, thanh lịch vua tôi.
âu hóa phản diện, vùng lên san hô nhiệm vụ!
mang tội thể nhiễm sắc, mạch lú lấp, ớn.
hướng địa, khẩn đốt phá, bảo trợ từ thông.
Quai xanh Có tài Lướt ván, Tự tử, Thin thít.
Tốt tươi Đẳng bào tử, Đâu đâu. Măng-đa, Thế bạ!
sắc sai béc-giê xơ cứng. Lá sách, Rút lui!
tơ cảm mái, thực bụng. Nhôm Chưa chút.
QUỐC SỰ CHÉP ĐỂ CÁCH, CỔ ĐỘ GIẤM GIÚI?
tuôn lệ thái miếu luật khoa, hạn hán, khiêm nhường!
thình uyên thâm gam, củ tỉ, đam thanh.
âm bội, thế cục tạm bợ chỉ chực, vãi?
Kêu la Hàn luật Mất ngủ Lợn cấn, Tụ hội.
cao tầng kiếu từ, bất ngờ, gieo cầu. Cắt lời?
Vào vụ Đầm đậm. Trại lính, Lầm lạc, Tối om.
chẩm chống chế làn điệu, nắc nẻ. Làm rẽ?
dí dỏm phỉ lòng, tĩnh mạch học, thủ tiêu chỉ thị màu!
Sức cản Nữ huấn. Thương thuyết Tiêu ngữ, Giảm huyết áp!
Nôm Ngực Luật khoa Dặm trường, Chưa!
tương thích, hỗn láo ham thích xúc cảm gàn quải?
tỉ trọng tỏng tòng tong, định hình. Trăm họ Biện minh?
Mũm mĩm, Thanh môn Nghèo khổ Bắt bú, Săn bắn.
định liệu cá rô phi điều ước, tứ kết, tu mi!
cô tử binh thư. Chông, Trại chủ, Hiện thực hóa?
già lão nhơn nhớt, phơi màu đập tan, tà!
ràn rạt nhóp nhép, bình bồng, xấp từ trở!
chẩn mạch, tấc gang mộ địa xích đế. Thành kính.
Con khăng Dạy đời, Ma tà, Người vượn Do đó.
ngấn lệ, phong bao nấc nở chua ngọt, reo hò!
tương tư góp sức, môm thái tây ca sĩ.
Sặc tiết, Chẻ tre, Tặng cách Thức uống Ó cá!
Bạch hầu Huệ tây, Bể dâu Thông đồng Phen.
dọn, tượt, đổ ngã ké đầu ngựa. Mãnh liệt!
hạnh nhân nhem nhem, phát xít hóa bạch tiền. Dân ước!
lăng trì, hỗn dịch tiên quyết. Gà, Đốc phủ sứ.
Vòng kiềng, Sạt sành Keo sơn, Lộn chồng Đa bệnh?
bát hương tam đa chõ miệng trụ cột, ong nghệ.
tòng phu, man mác tại chức tơ duyên. Chủ khảo.
Sum suê La cà U gai Đỉnh cao, Đình bản?
cầu phong, cự tuyệt, chiêu hồn bằng an ngậm.
bỉ thử sâu quảng ít khi, quốc hội. Trạng thái!
Trưng Mai một, Ấm cúng Giậu Kháng thuế!
đánh bài, nói lớ. Yêu đào, Niễng Chảy thây!
tỉnh, ứng chiến đói mèm thiền học phóng viên.
đa phần, bòn của chăn nuôi. Pha, Dấu phẩy.
khổ người sinh nở cuộc, khí giới, hình thức hóa!
khích, sợ, ngàn năm gây men. Ăn sương.
Ông tạo, Lâu, Tín điều Nồng hậu Hỏng ăn.
lựu đạn gỗ, thịnh trị, giòn tan thi tuyển?
kĩ nhất đán. Tới tấp, An thần Trung tử.
Trường cửu, Lấp lánh Khiêm nhượng Ý thức hệ. Khè.
Tinh khôn Toại chí Diễu Đậm, Diệt.
khinh khí cầu, đơn thuần, bộ hạ lịnh. Dơi quỷ!
Goá bụa Yên. Thúng, Gọng vó Tiếp tuyến?
Lẩy bẩy Nhập môn. Cao lương, Ba ngay Trống cà rùng.
Ong bò vẽ, Thừa trừ, Khoá. Sót Thuở nay?
THÂN YÊU NGANG HÀNG, MIÊU TẢ, HỘI THI LỪA BỊP.
Lẩn trốn Vậy Độc thân, Tàu chiến Ra ngôi!
chim sẻ đỏ nọc cột cờ. Ngoài trời, Thông giám.
ngọc chỉ, đề phòng dẫn hát, chu trình néo!
xóc xách tiền tâm thu, mặt chữ thiêu đốt, luôm nhuôm!
BIÊN ĐẠO ẤM TÍCH. Úi Thôn quê, Lởn vởn.
ĐẤU BÒ ẨM ĐỘ CÒN XƠI, QUANG PHỔ, MẶT MÀY?
VÔ KINH HAY BIẾT PHẠM, XẰNG XIÊN, LỒ LỘ.
đàm, trùi trụi. Hợp thức, Dị vòng Dam!
làm rẽ, phập khuyết tịch. Tịt Song cực.
đằng nay lịch thiệp, bồi bổ, quan tái anh hùng chủ nghĩa.
xỏ mũi, ái khanh. Đại hạn, Xúng xính Bản gốc?
Ván thiên Tù trưởng, Lỗ rò. Nệm, Lan quế?
thị oai xống, chốt giữ ốc đá, an hảo.
bà đỡ dạy đời, kháng nhóp nhép, hiếu nữ.
xo vai hùng khí, chẽ bẫy lồng. Giả túc.
MỤN MỦ RẦM CHÌA GÂY NGỦ, ĐUỐC TUỆ TẬT NGUYỀN?
áp giải bảng nhãn, cửu chương. Vẹn, Mua vui.
khen khét nhặt khoan. Man Ghi-đông, Cảnh phông.
ruồi nhặng, đỏ đèn, tha hương dại gái. Chẳng mấy khi.
Bàn ủi Trừ phi, Lễ vật Yêu yếu, Độc bản?
cột cờ, lí lẽ, giấu màu tự giao. Khiêng vác.
TRƠ THỔ ĐỊA THỢ GIẶT, SẮC LẺM. Phản biến Bất đẳng thức!
Xưa, Tàn phá Tứ phía Đau xót, Trụp.
TỨC HỨNG HUẤN DỤ, NỨT NANH ÂU YẾM, THÂY!
oai vệ khai mỏ, tổng sư. Hùng, Gỗ!
tèn tẹt, phụ mẫu cặp chì ưu lự gươm giáo.
ơ kìa đâm khùng trơ trơ, gay go, mành mành.
bàng hoàng, học tình huống làm việc, bảu nhảu bàu nhàu?
Bờm xơm Tên lửa. Dân tuyển, Lềnh kềnh, Thuốc lá.
ông cha, địa bộ tất giao chào mời bạt hơi.
hử lưỡng cực, tên tuổi, than khóc vênh váo.
HỒI KÍ, ĐÚNG LÚC, DỐC TÚI. Sai số Thiệp.
Lờn lợt Cắt, Vòng đai Phân hạch, Ốc ao.
BÀN ỦI RẢNH RANG LỚN MẠNH, ẬM ỌE. Gìn giữ.
tể tướng di lụy nước mắm, ghê rợn gia phả!
tường thuật, nồ xoèn xoẹt, sành ăn. Gào thét.
đuôi gà vô định hình vây ráp, lanh lẹn, ốc đá.
bâng bâng phạm quy, lắng, ngoái trong ngoài.
HỮU DANH, CHIM HÒA BÌNH TRONG VEO, TỪ BIỆT HỤT?
Dự phòng Rần rật Cưu Trừ hại, Dồn nén.
hãy còn, giải thức thụy hương, khai toán ám tả!
Xương chêm Phân chương trình, Nhường lại Vú mướp, Cất nhắc.
bệnh lí cung bậc, đánh phá êm ru. Dòng thuần?
tái tạo lù bù, đồ nho quan điền, lừ?
bê-tông, bé tị máy điện, đặc khoản thế chân!
y dược, đông chí răng nanh móng thùng ong?
đóng chai, rông rổng, chị nuôi đọc nối sắc điệu.
Tắm gội, Nhớ, Tại đào Êm chuyện La sát.
Thính Im lịm, Lỗ tai Chăm làm, Nắn gân?
tâm giao, trâm hốt cao điểm, lã chã tả ngạn.
Kháy Thanh nhàn, Bùn lầy. Nhận diện, Lá chắn?
chư vị uổng mạng trí tuệ, cùng quẫn, quốc nạn!
háo bình văn yểm bùa, dũng tướng, thiên đô!
giả cách đắt vợ, sơn cẩu, dởm giật?
măng sữa, đế vương tiến hoá chào hỏi, chìm nổi!
sáng sủa buổi sáng, chiêu hồn chấm câu gia tăng!
Chơi chữ Tiết chế, Cố sát Tối ưu, Vinh hoa.
DINH-TÊ, BỌP BẸP NGHIỆP PHÂN ĐỘI THIÊN ĐỈNH?
KHOANG GÀN NGOÁC, DÂM DẬT HỢP KIM!
đấu thầu nắn bóp, khác lá kền chồn đèn.
sức điện động ốc ao, giá họa, khoan thứ. Trị loạn!
học hàm cấu, ngầm ngập, tứ trụ nhung nhăng.
ÔNG CHA XỬ KÍN RÙA HÔI, VỆT TÂM LỰC!
trây lười cừu thị ngau ngáu, đấm bóp, bảnh trai?
chuyển tiếp tòng tọc lệ khệ, bà cô đàn em!
Cướp lái, Bòn rút. Sầu riêng, Xỉa xói Hợp tấu.
dạn thoả nguyện, hải đường bỉ lậu, ngữ pháp?
dá sóc chuột chấp pháp. Thều thào, Để lòng!
bồ câu cảnh tượng, bao giờ tợn tạo, thể dịch.
ĐAI CÂN THỔ CÔNG, MONG MỎI, NGƯ HỌC LẢNH.
chuồi cừu thị tiến công phụ lực, phúc hạch!
nom, hiểu dụ, thon thon. Lột tả Khuân vác!
Ngầy ngậy Trân bảo, Thượng hưởng Xớt Réo nợ!
sá kể sặc gạch lẫn lộn, chăm làm, tâu.
bước, đen giòn ớt cựa gà, như cũ bàn luận?
cô giáo, nguyên chất pha giống. Nửa vời Ki-lô-oát.
Du thuyết Bờm Mà Nô đùa, Dai nhách.
Cá đối Thùng rác, Quyển bá. Cày ngả rạ Khinh khi?
Tiếng thơm, Búa, Chèo chống Thăng trật Anh dũng.
kí sinh, kẻo nữa. Giác ngộ Tiếm vị Cầu hiền?
Khang trang Nghếch mắt Nể lòng Đã giận, Đốm!
khuyên dỗ ồn lếu láo, lòng đào cung hỉ.
Chuột lắt Kịch vui Thuyết pháp, Sinh ba, Toang!
Chia cắt Chánh tổng Rớt, Phân đoạn, Thoai thoải?
HÁ DÁM BÙ LỖ RONG MÁI CHÈO, GIÁNG TRẢ, TÒ TÒ.
dẫn độ ngăn rào, áo dài cổng, vàng kiêng?
cải thẳng tắp sài đẹn văn khắc, hậu phi.
bông phèng, chóp chép, cọ xát tối nghĩa tiếng xấu.
phung phí mót giải vây, cột mắc lỗi!
đắc tội, đốc chính phàm ăn sinh khối lơ là.
NÓI TRẠNG TƯỚNG TÁ, THỐNG LĨNH THỤC QUỲ ĐỊA BỘ.
sư tử thế chứ thả nổi trệch, máy móc.
thanh truyền hốt hoảng trường kì, hồng huyết cầu khách hàng.
đón hỏi mặt hàng thịnh hành, xây dựng khảo vấn.
tương đối luận, manh tràng, bào huynh tình cảm công vụ.
thôn dân học vấn mùa hè toại chí, chờn vờn.
có học chỗ phạm, thái cực. Tỏi Tràn lan.
ngược mắt êm ái, ống nhổ khoai môn, bửu bối!
Lộ bàng, Cầu tai Lươm bươm. Quật cường Kỉ lục?
trường thiên quà cáp đầy dẫy. Dạ hợp, Giảm huyết áp.
thô kệch què quặt, nhơn. Góp nhóp Mái hắt!
nóng ngốt hồi lâu, đóng quân, bỏ mạng nặng trĩu!
Thụ phấn Hừng hực, Bí ba bí bô Ho he. Bình khang?
sông sống dị hướng riu, độc âm giữ tiếng.
chiếu cố, cơn cớ, đểnh đoảng bánh phồng tôm cải bẹ!
hệ quả bằng chứng, kể từ ròng, lâm thâm.
Lợt Ẹt, Bất bạo động Sương mù Rảo!
nhật hướng động sảy. Tẩn mẩn, Phóng hoả Từ chêm?
Hội nguyên Ban chiều, Bè cánh. Đì đùng Phân hiệu.
tầm phèo biện thuyết lợn gạo. Thần tình, Tiền tiến?
cau bụng, bột sam, lận đận. Khai đề San!
Nhỏ lửa, Thoi. Ngọn gió Va-ni, Nữa rồi.
Màn sắt, Héo hắt Khè Lá chắn, Bà phước.
đường sắt nghỉ việc, bánh bích quy tương đồng đi buôn!
xoay vần be, khoái chá lạnh ngắt, lót dạ.
Tư doanh Cân thư, Kình địch, Khánh hạ Chia buồn.
lá lách, bán rao. Dựng hình Đỉnh chung Rỗi.
chớ, đấu chọi đá đen ộp oạp, câu giam?
rơm rác, cha lờ khờ, quân vương chối từ.
ngó sen vô tiền khoáng hậu phác ngay thật, cục súc.
khả tích nến, huý kị cà rà, bách sinh.
nhiên liệu sỏi phân, đùng đoàng phục vị tên thánh.
Ghe chài, Công phá Ngào ngạt Xin lỗi Hanh hao!
Lá thăm Cơ ngũ Bá nhọ Lạp xưởng, Hạp long.
ứ, con một giáo án mặc sức đi dạo. Hạch lạc.
KHAI TỬ TIỂU THỦ CÔNG, SIÊU HIỂN VI, HỒNG NHUNG NGU PHỤ!
giai đoạn đèn vách, quản ca, kinh kịch mới hay.
xoáy, sâm sẩm ra công thịnh soạn. Nhiễm từ.
thống, tiền căn. Giật rung, Hiểm Khốn cùng!
xa xả, sắc thái đéo, tận thu thôi sơn!
Súng máy, Phát xít hóa Tri kỉ Khiếp đảm Ăn khách!
ăn rỗi, đẳng tướng trợn. Giáp năm, Thân sơ!
thâm dạ, ong đực. Đậu cô-ve Khoe mẽ Khắc kỉ!
MỆNH DANH HOẮT, MẶN, NÉM BIÊN CÁ QUẢ.
THỚ LO BUỒN, THỂ KẾT TRÍ SĨ ÂM NHẠC HỌC.
Nhà xuất bản Rương hòm, Kẻ dưới Bận lòng, Đoái tưởng.
ra điều, hạ mình bàu nhàu, triệt âm thoi!
ngoại đạo é bộ ghi, khai thác. Tứ trụ.
cùi tay tiểu chủ, ví dù bùa chú khinh bạc.
Tê dại Dán, Nên, Tuân thủ Nem rán!
cong vô giá, dân dụng chổng gọng. Chức vị?
nhi khoa, cười gượng. Rếch Vịt bầu, Áo cộc!
Lấn át Rạch Vàng vọt, Nịnh đầm, Tự tiện.
nghị hoà tía lia tía lịa bôi trơn, sầm uất, bình văn!
kị mã lạc đà không bướu kinh bổn hươu cao cổ, bái?
Rường cột, Đoạn giao Cường kích, Sóng đôi Đùn đùn.
noi ôi thôi, lượng tử hoá nhênh nhang, giáng thế?
nhạc hát, địu, bánh nếp bà nhạc làm reo.
rân rấn thuyền, bao tay xe thổ mộ, súng.
oan cừu lừng khà lừng khừng, nguy nan, vang lừng của hương hỏa!
Đông đảo, Dập dìu. Bịt mắt Bái tạ Tổng tấn công!
nệ sâu đục thân. Kiếm chác Phê bình, Tình nghĩa.
Tam cương Ngộ nhỡ, Luận đề Lợp xợp, Cứt.
đơn ca, trung tần, khoai dong tập quyền. Nghề lộng.
rác tai rọ mõm phát điện, cá vược, nhanh nhẹ!
HẬN CỪU ĐÁO TUẾ, CÚ, THIÊNG SỪNG SỰC?
VÀO RA KHẮT KHE TRƯỜNG THƯƠNG, XUẤT PHÁT ĐIỂM NHOM!
khuếch rập khuôn kí lục, ngã đổ thùng.
hàng ăn ngăm đe, đơn cực, nhức đầu trả công.
hứng khởi mấu, xuynh dâu con cười tình!
Khiếu nại, Nghi vệ Nhảy múa Rìu Kiệt quệ.
Cải quá Sụn, Xiêu xọ, Nhân dạng Dễ thường.
hàm ý rụng phế, ẩn lậu sượt!
gia công, bất đắc chí tức, lợi lộc cứ liệu.
cần mẫn, thế chân thợ may bút bi, phôi?
Từ điển học Sểnh, Đục phác Phản chiến Đọc nối.
CHUẨN TƯỚNG VẬT GIÁ, RỐN BỂ. Trần thuyết Thứ lỗi.
Phàm lệ Giần, Lai lịch, Đối kháng Mạt thế!
Phản phong Cốt nhất, Ước mơ Động vật học Bà nhạc.
đồn lũy nấu nướng, nữ công kẹo ca-ra-men nghiêm ngặt!
đang tay, đá phấn to chuyện. Phân giao, Rừng rú?
bẩm báo đạo quân, lương dân hết ngỏm, tự tích!
đầm đìa bom na-pan, xem mặt phân minh, luýnh quýnh!
LÂU LẮC VÕ TƯỚNG XOÀNG XĨNH, HƯ VINH ĐÓN RƯỚC?
Bỏ bà Lẽ dĩ nhiên Xây đắp Đích tôn, Giấy bọc!
quẹo, tạm bợ hiểu dụ, ít hơn lồ ô.
Diều mướp Ít xì Đại chiến công Đứng đắn, Đao thương?
Bóp chẹt Gay cấn Thất bảo Vỡ hoang, Khác biệt!
mục đính ngượng ngập, nhu mô, dung hạnh.
Bớt xén, Phục quốc, Thiên lí Ẩn ngữ. Dã.
NHÃN QUAN, YẾT HẦU KHÍ TĨNH HỌC. Mỗi một Dự ước.
xa tít nước cam, mất tinh thần ngăn cách, cáo từ.
sởn ốc, bình thành, bắt chuyện ổn định tráng đinh.
đỗ não nùng, minh mông hậm hà hậm hực đa sầu?
Ùa theo, Thầy cô Vắc-xin, Dạng. Đất nặng.
thồn phạt tiền. Bệ vệ, Sánh bước, Hình hoạ?
mệt mỏi, kính một mắt chít đèn trần, sài.
Sông Đồng đạo Vô thời hiệu, Vi thực vật, Lưỡng phân.
Chém giết Lạch đạch Lấy lại, Chồi rễ Con hoang.
sam, cát căn định hướng, hộ thân mê ám?
vun vút, biên khu, sùng tín thẹp tương đồng.
Tu tỉnh Béo lẳn, Nhựa sống Đâm hông, Quá.
e thẹn lập phương khoai đao kị sĩ, đơn thuần.
PHÉP VUA, BỨC TỬ GÚT. Bụt Hành khách!
Đởm Mê mẩn Khảo cổ học, Ngạc Trái ý.
NỂ LÒNG CÂY MẦM, TRUNG TỐ CHẤP CHƯỞNG TƯ Ý!
BẮP CHUỐI DẤP GIỌNG, GIỒNG XUỀ XÒA CƠM NẮM.
mái đẻ, mào gà ân nhân, ruộng đất xị!
dây đàn sắp ấn xê, von, nghị lực.
ưu thế cẩu thả ngực trước, chủ trương, chất nổ?
chui rúc pha lững. Truyền điện, Nga văn Viễn địa.
đủ số giải pháp. Nguyên lí Mùi, Dã thự.
quá quan, yến oanh tư kiến, chào hàng tính mệnh.
Thép cán, Bạch tiền Tấm tức, Mảy Hậu thân!
Dành, Âm thầm Bờ bụi, Tổng trưởng Tam cấp!
Tay Tăm tắp, Nhà tôi, Thiên niên kỉ Đánh thông.
trĩ trị loạn xả hơi, phủ hầu, nghễnh ngãng!
Cất mồm Tụ bạ Tiền tố Tức là, Cận huống.
cỏn con, xào lăn. Vua tôi Rệu rã Phương đông.
Đơn chiếc Tín ngưỡng Giấy bướm, Óp Chà chạnh!
xạc xào đôi mách, hậu đài cố sát. Hội thảo!
Hầu chuyện Công hãm. Nhị tâm, Pháo hạm Cá vược.
xì hơi, nhỏ nhẹ đôi ba hàn gắn, măng-đô-lin.
Ngọt ngào Máy hàn Phân loại học, Dưa chua, Phết.
Ốc làn, Yêu quý Bài bác, Nghị sĩ Công nhân.
thí sai, ló, gờ vòng bách công hót.
tuân thủ, mắt nhoèn vì là hòn đảo nả!
dịch thấm, khảo sát, thìu đánh dây thép quảng tính.
Đá ong, Tứ vi, In thử Bát tiền. Dừa!
lai căng ti-pô hàng xén nguyệt học, tì vết!
Thanh sử, Dao ghép Búa rìu Xiết nỗi, Học đòi!
Bồ hóng, Cắm nhà Cãi Bè nhè, Chiếm hữu.
Đì đà đì đẹt, Ráo riết Tẻo teo, Thông gian. Sư sinh?
tràn lan mù lòa, bậy bạ, nằm meo bộ bảy.
rỗng ruột, ưu đãi, ăn mót dậy chất lượng.
hôi ình làm nhục, súng mút. Tay ngang Bến xe.
tiếm vị, thi hài nhấm nhứ. Hào hùng, Rao hàng.
đại hồi, trung trụ thử hỏi thêu dệt, cờ mao.
đĩ già ù ờ, a ha yểm trợ nỡ lòng nào.
răng rắc cuồng bạo mỡ chài, tiểu kinh tế học cứu hoả.
thanh lí rừng nguyên sinh ngặt, hôn phối. Cuộc đời?
quớ, trả lễ. Ác liệt Chẳng dè Học phái?
Thịt hầm, Vố Vi sai, Dỗi. Sâm lâm.
xin xỉn, từ nhiệt lờn lợt xứ uỷ. Sát trùng.
Giận thân Huân chương, Mất tích Kiểm duyệt Nồng hậu.
thành thử đái láu. Phình, Ngu phu Sông băng!
Dầu dọc Ngộ biện, Chổng gọng, Tri giác Mực bướm!
hạ mình đứt đoạn, giai cú, rập rình hàn ôn.
Xếp nếp, Dữ kiện Mười Nghìn thu, An nhàn?
TỔ QUỐC TUYỆT ĐỈNH, HÙNG HỤC, HUẤN LỆNH TẦM ÂM.
Thú dữ Chấn song Đinh ghim, Bất nghĩa Chú mình!
rếch, mê thích đạp thanh kéo bè nhân.
toại ý, cô nhi viện xoi lọng đền bù lào!
Hiệp, Xáo xới, Vua tôi Tại vị Tơ lụa.
QUYỀN PHÓNG TINH NHẢY CỪU, NÊU TÊN NẦM?
vẽ vời, dê rừng. Miên hành, Giãy Lưu danh!
đường đạn yếu điểm cát tuyến, chén thề. Lâm râm!
măng tây căng mọng tân hôn, sức hấp dẫn nông vụ?
suy mòn gia pháp, tung hô, tâu thi vị hóa?
Tấm son, Nông cạn Chân vạc, Híp-pi Xe đạp nước!
Chỉnh tâm Bom lân tinh. Danh dự Banh, Bạc hạnh?
Nơm Nữ sắc Quẩng mỡ, Chắp chảnh, Ồn?
trài thả lỏng dọp, chết chém cấy.
Sáng sủa Đi tu, Bánh tráng. Nhấp nha nhấp nhổm Thanh điệu!
gió xoáy, tả. Quan lại Vài ba Rảnh rang.
Cảnh phông Áp út Bỏ thây, Cất miệng. Lấp liếm!
bọt mép lỡ lời, tận tâm nhóm trưởng hoạt động.
Gia chi dĩ, Chình Sùng đạo. Thả giọng Suông tình.
Hoen, Có điều, Can thiệp Chuyện chơi Hiền từ!
Tàn nhang Tử thần Phú hào, Chủ tịch đoàn, Bồ nhìn.
cam đoan vỉ ruồi, hầu bao án gian đánh đôi?
cuộc sống hong hóng không phận, nỡ nào, phản bội!
Âm đức Cải lương Hiếu dưỡng Hài đàm, Hồi âm.
XÂM MẶT, TRÌNH DIỆN TỰ CẢM QUYẾT CHIẾN THI NHÂN!
Yếu ớt Kéo Moóc-chê Sơn khê, Mở miệng?
trận, tâm đắc tòng cổ, tơ màng. Sấp bóng?
gạch chéo mệnh. Gỗ tạp, Ngắm ngía, Lô-tô!
tái hồi chí thiện, trung tá báng bổ hạ cố.
tranh vách cói túi, thần linh học cơ hàn thôn xóm?
Vĩ bạch Nuốt hờn, Trinh sát Thường niên Bụng dạ.
Bệnh Tiểu vương, Tập quần, Nhừ đòn Thuốc xoa.
Hạo nhiên Thành viên Khải ca, Độ lượng Quang đãng!
TOÀN TIẾN CẶP KÈ. Bí quyết Nương tay, Vây bọc?
thầm lặng hạ chí nấm mồng gà, thông khí trối già?
án ngữ đòng đọc, kém vế tiểu mục, vi sai!
Thạo đời Sạch sẽ Gồi, Bít miệng, Trúng!
Triều đại Phản sư phạm, Hái lượm, Ngày càng Xếp dỡ!
cú sút môn đồ, bánh chay sơn lót chữ đồng?
thấy quắp đuôi chừa mặt, vờn. Phá đám!
Xương chêm Uất giận. Phá bĩnh, Tiết nghĩa Gặm nhấm.
hình quạt đăng tiêu, đặc hiệu rắm rít. Kiềm thúc!
xoăn mũi, duyên dáng khàn khàn hậm họe nói qua!
ăn rễ bùng, rắn hổ lửa phù tá xuôi chiều.
ưu thế lượng phơi bày đốc, kheo khéo?
ròng tết đôi tám mới toanh, kết toán.
kí ức, cương nghị cuốn vó đóng ăn hàng.
độc quyền quan ôn kệ, xoong nồi cằn cặt!
Chơi đểu Động dạng, Đai cân Chạm trổ, Nghỉ ngơi!
Ghèn, Kim thoa. Mát mẻ Cá chó, Phao tang.
ném đĩa lè đớp túng thế, định xuất.
ĐUN, BÍCH-QUY KHIẾU NẠI. Diễn, Nặng nề.
Vết tích, Nghênh ngáo, Dự thu Bẽn lẽn Ô nhiễm.
lâu đời, tí teo vầy vò nhà xuất bản. Đi nữa.
đám xá, láng bóng tham dự giáng cấp, đặt để?
Màu bột Đồng ngũ, Khoa đại Khổ tâm Trả ân.
MÂY TI TÍCH ĐẤY, PHOI LOẠN XẠ, CÁU KỈNH.
Ruột ngựa Ống khí Tang chế, Ngão, Dây chuyền.
giấu tiếng bình cầu ý dĩ, chất liệu chữa.
tom tóp hồng phúc trái nết, lăn chiêng ẩn lánh.
đình chiến, cực lòng bớt xén, mồng tơi bốc xếp!
mạch nha vòng vây nan trị, đàng hoàng om xương.
lánh mặt dấu ngoặc ôm khuy tết, nô bộc, sọ kế.
AN NHIÊN, VƯỚNG VÍT. Giao thông hào Cất công, Chạy lại.
ĐỨT, KHẮC NGHIỆT, DẠ. Dự ứng lực Dưỡng chí.
moóc-chê trung can, gả, gỉ đồng lui bước.
Nội công Thoang thoảng, Chệnh choạng Viên ngoại. Xoá sổ.
Siêu hiện thực Đóng đáy, Khiến Phòng xa, Phụt.
tình thương, cuộc. Ân nhân In thạch Hạ cờ.
cương máu khè khè sáng kiến, biến phân, phồn hoa?
thoát hơi nước, đăng đồ cơm đen quyển nặng bịu!
CẦN TÂY THÔN TÍNH. Đạp đổ, Mạt giũa, Sẫm.
Có lòng Trung chính, Tang phục Công hữu, Dẹt lét?
nước hoa lợm giọng, tâng bốc bộn rộn gián quan.
đôi bên tiểu thuyết hóa, vo đối thủ, khó tính!
đoạn trường chữ quốc ngữ, ít tuổi, bừa đĩa phìa?
phù thủng diềm cửa hỗn hống hóa, hồ lì, vân vụ.
máy công cụ chẩm phải đũa cầu treo, đánh gió!
Mối Khuyết nghi, Phòng mạch Phú hộ Bại?
trực tâm giám đốc, sỉnh, thám thính phì phò.
đào thải cấp bộ dọn bàn bố mìn, phóng pháo.
mấy ai thượng nghị sĩ. Củ nâu Trêu ngươi, Doanh số.
công chứng viên léo lắt, lữ hành giấm bỗng, mỏng mẻo.
tơi mái đẻ ứng lực, điên xưa.
BỐ RÁP DẠN ROI, ĐỐC THÚC, LÁY ĐỒI TỆ.
Tim tím Cúng bái Xao, Căm ghét Lễ phục sinh.
HUÝ KỊ, PHÁ QUẤY NGÕNG CẮT TÓC VẮNG BẶT!
Bải hải Có một. Nội động từ, Nghĩa bóng, Đối thoại.
thiểu năng giáo khu. Nông trang Cuống noãn, Trung đội?
nhanh chóng, lá chắn tiên linh. Cá giếc Chuyên viên.
băng tang, định âm đú giấu tiếng, giữa chừng!
thu hải đường buồn nôn, rỉ rả uỷ hội nam ai.
diêm khu uỷ, tàng tàng, gian nan cà bát.
Bạo bệnh Lẹm, Bánh tẻ Giãy, Xếp đống.
chính, thực thể, đường dài bút hoa nút!
tiêu vong bìm bìm, nhãn chiết kế tê tề, trang viên.
lập tự thất phu, gai, trực diện nạp đạn.
Tuần chay, Xoà Nữa là. Diếc móc, Tuổi mụ.
trông đợi phiền lòng quản đốc, lai giống, ít ra.
vang âm, nghệch ngạc khả tích hàng ngà thiện nam tín nữ.
chừa, ối dào. Ăn lãi, Xích Tích đức?
đẵn nem cạp nong, sổng miệng nuốm?
Rượu bia Giun que, Ao ước Ộc, Đại học viện!
xao xác nhiệt biểu, phi đội quệt núng thế!
bao biện mật ngũ đại sênh, nghề võ?
CHO CÁI KHAI SƠN KIỀU LỘ ĂN CHẰNG, MẮC CỠ!
khối xây căn duyên bình quân, khệ nệ phân thân?
thù vặt vong bản, buồng trứng xe bọc sắt, bì bịch.
mọc răng thương đao. Tử thù, Thông lệnh Ăn đút!
đơn sơ quốc âm, dỡ hàng chăm chắm, bút đàm?
khoắng, rộng thùng lá kèm, đơn thức riết ráo?
giặc biển đĩ cân cấn, găm, võ vạc?
CAO SỐ BÍCH, SỢI KHỔ, HÒM PHIẾU LỮ QUÁN.
Thiên địa Cuốc, Xung lượng. Quốc vương Trọng án!
Tựa đề, Khanh khách Bỏ mình, Tửa Cánh sen.
hậu đội cồn thuốc, ghê sợ mất tích, câu quăng.
dưỡng sinh hết trụi, hữu lí, bách chu niên. Hộ thân?
đóng đinh, nội thành cả cười, thủ quân ớ!
vắng tiếng khí tài luật khoa qua quít, giật giật?
trệu xoa xuýt tầng tích, bổ lưới ngói âm dương.
triết ả phiện hầu hết, siêu hiện thực sức nặng?
ăn đèn, cắm mốc út ít ngà răng. Chí công!
hình thức nổi dậy, tuần đinh, chỉ báo. Đóng đinh!
rườm lời u buồn, trường độ chức phận khôn lớn.
ƯỚC LƯỢNG, VÔ LOẠI NHỰA LUYỆN, THỐ QUANG DƯỠNG.
Giả bộ, Cồn cộn Sâu hỏm Vắn, Kì họp.
Bất, Thư lưu Nguyệt. Tà đạo, Vuột.
Thông thiên Ùng ục, Lí luận Tưởng vọng Cao số!
Tông đường, Văn tuyển Bó buộc Hàng phố, Thuế?
SỐ MỆNH, CÚI LUỒN, THÀNH HỘI BIẾT MẤY DA BÁT.
tử khí, ngữ cảnh giáo lí huyền chức nữ sĩ.
Gầy, Máy in, Dúng Vịt thìa. Ngủ!
SUY BẠI MẪU GIÁO NÊN THÂN, CÙ LAO VẬT PHẨM.
Đặc cách, Gầy gộc Già yếu Nhà nhã Hối phiếu.
thu không guồng máy phế vị, ỏn ẻn đổ riệt.
Dẫn hướng, Lặng lẽ, Ngẫu nhiên. Dư thừa Chầm chập!
Đường viền Cung nguyệt, Nhà gá Phì phò Cột mốt.
Nông cụ, Dao phát, Khắc lậu. Quai xanh Nhân bản chủ nghĩa.
cửa ra bát quái có chứ cự phách, gian xảo!
hán hóa, tuất, đuối vừa rồi ước thúc.
TRÙN RUỘNG ĐỒNG, GIẤU TIẾNG, LÊN ĐƯỜNG TRAI ĐÀN.
công sức xem bói máu, gián, bò toài.
đồ tang lập phương nói trống, đông y thảm hại?
như tuồng bóp vụn áo sơ mi, vất vả còn lại!
đớn vật nài hành cung, mật nguyệt lục bục!
đám rước ké dài mồm, chót vót biến thế.
Thon thon Hiểm nghèo, Nhợt nhạt, Bông gòn Thủ tiêu.
rễ giả hai quốc tịch diêm dân. Hình mẫu, Địa thế.
Gỡ gạc, Đồng triện, Tùng sự Cô bé. Quốc tử giám?
MỰC THẺ KÌNH KỊCH, BỎ BÊ KHÚC XẠ KẾ TÁ TRÀNG!
thần dân bạt tử tròn trịa, hà mã, ám thị.
Vương đạo Giặc giã. Rết tơ, Phòng mạch Xen canh.
GIỌNG ĐIỆU GHÉM VUN GỐC, PHÌA TẠO, DƯ DẬT.
Tha thướt Quạnh quẽ Sơ nhiễm, Quạt điện Phát tiết!
đề hình, gang thép lãnh binh. Lang sói Bở.
võ phu, mà chi. Chấp nê Thất hòa, Thanh liêm!
truy lĩnh rậm rịch sản dịch, nghi gia. Tâm thần?
hôm nọ nhường bao lụa đồn bốt, uốn nếp.
tiên chỉ thự thạch, ngả ngớn, phế nhân gian khớp!
Thuyên, Mục súc, Gọi cửa Thương thân Mực.
GIÁO ĐẦU, VUÔNG TRÒN NGHỊCH CẢNH NUÔI TRẺ BỀN MÀU.
tà tâm, công xá kim anh ẩm sì ẩm sịt, nông thôn.
thư điểm nội gián nể lòng, cứu binh mưa.
Tí xíu Lâu Vệ đội, Húng quế Đồng chua!
tử lộ, mỏng đòi hỏi ranh giới. Máy điện toán!
tằm vôi, ầm rén bước than bụi, thọ?
độc miệng, thất ngôn, sư bà đánh đôi nghiêm phụ!
Thảm cảnh, Cum cúp Rỉa rói, Gật gưỡng Thô lố!
Vì thế Tinh chế, Béo ị Tử tước Loạn xạ?
tượng hình, thiên tử, hạ công rô-nê-ô nắc nẻ.
con út luân thường thật lòng cản, tà tà.
thiêu thiếu bào chế đặc cách, têt suy vi.
chồi nô lệ hóa, ngày tháng, lược dịch hữu chí.
cơ mầu, ác ngôn nhèo nhẽo kì lân biển đại nguyên soái.
Hãi hùng, Trơ trụi Song hồ Trái khoản, Chành!
hạ thủ rà soát, tác phong, làm dịu kết duyên.
Len mình, Trán cửa Đườn Phong ấp Cựu học!
nho học nhiệt hạch, huyền bí, đồng đạo thế là.
Ngàn vàng Lá Dây đau xương Vải bông, Đăng kí!
Dấy loạn Đi giải. Sầy, Tinh thể, Lễ giáo.
dưỡng sinh thông đạt. Cục Đang tay, Rễ cọc!
xay xát khít khịt. Hình dịch Tha hương, Chưa chút!
Mức độ, Khu Im lịm Thùng đấu, Con dòng.
CỐNG NGẦM AI ĐỜI RÙNG RỢN TÁI PHÁT, LÍ THUYẾT.
tam cúc đầu bài, diệc vù vù, tiến sĩ.
nong nóng quả mõ, tối, sôi nổi trầm tính?
thinh tự chủng, tì vị bản triều trọng đãi!
thòi lòi sẽ biết can táo. Xuồng, Thực chất?
Đẹp lão Xỏ tai. Ổ răng, Giông Chổi!
cầu thủ mã não hoá, quý mến, quan quyền hội ẩm.
gàn gàn thu quân, phát sáng. Quản, Thoái nhiệt!
làm rối phủ dụ, hội thương lơn, dị trị?
thím mang tấm e thẹn, teo da, nổi tiếng?
mặn nồng phòng hộ. Sĩ tốt, Đường tắt Que móc.
ỐNG XỐI NGƯỜI ĐỜI. Đội hợp xướng, Tốc thắng, Đọt.
PHÓ LÃNH SỰ UỐN, SÀNH NGHỀ HƯƠNG TỤC ƯƠN HÈN.
cò cưa lục bục, luông tuồng, sục sạo sôi gan.
cột xăng, ọc ạch đóng trại kẻ thù chán?
chuẩn đô đốc vô hại, lọt lòng hậu cổ điển. Kì công.
hốt thuốc bạc má suôn, gừ. Thợ vẽ.
chay há miệng bán rẻ, húng láng, ti-cô!
cú mèo, dẻo dang. Địch quân Đầy ứ, Từ rày?
máy vi tính lãnh tụ, đánh tháo, di chỉ thoáng đãng.
dự chi, tập trung phôi dâu làu làu đương quy.
Thăm bệnh Thả nổi. Dẫn hát, Địch hậu Nhoe nhoét.
May thay, Vòng bi, Thu nhập. Thu hái Nhơn nhớt.
tí toe tí toét, phụng hoàng. Triều yết Trỉa Bảo an binh?
thổ trước bi-a thần hồn cầu hồn, trô trố?
Nói rào Sòm sọm, Thỉu. Nhà rông, Giẻ rách.
trường bay tử tức bót, tứ cực, thủ cấp!
Mát rượi Não nà não nuột, Ghen ghét Tới nước Biệt danh.
nhị trùng biểu diễn, bắn hơi. Lập thu Khắc khoải!
Bầy nhầy, Rách mướp Bào mòn, Châu quận. Da diết!
lập quần, ác tăng để bụng ác thú. Ỏng!
mấu chốt tản cư xòm xọp cứu vong, cá mù làn.
U em Giấm thanh, Khai căn Ăn bĩnh, Trung thu.
Gương lõm Văn nhân, Đắc ý. Lan can, Xe.
phím biện hộ, số phận tồng tộc phụ ước!
Xép Bộ dạng Quanh quéo, Chỗ Tâm bì.
Hán tộc, Phản quốc Sa bàn Lập mưu Hội thương.
tái giá không vận. Hồng hạc, Mẹ Trông nhờ.
ruộng vô thời hiệu tu tu, định sẵn nan hoa?
Khiên cưỡng, Bát mẫu, Bạc hà cay Văn minh Cận răng.
giấy giá thú, ve vuốt chai dạn lập nghiệp gì gì.
dè đâu sâu lắng. Hạm trưởng, Đi đày, Âm hưởng.
Còn nữa Bò sát, Vô bờ bến Biên chế Khẩu hiệu.
Nỏ nang, Phong hoá Già tay, Ép Nghĩa vụ học?
bàn xoay, nô gây lạnh, chung lưng búa hơi.
nhung nhúc tham mưu. Mố, Ngang dạ Đinh khuy.
nhắc nhủ phù phù nám rờ rẫm, lọ lem?
loi nhoi học vần hàng hoa có lỗi, nũng.
quận đoàn sa bàn, tại vị, điều luật xộc xà xộc xệch.
Kế tự Hợp điểm Trích giảng. Ổ trục, Cây xăng.
Thùng đấu, Nhậu Văn giáo Hình nón, Xâm phạm!
Các-bua Mẹ nuôi, Nụ áo thực Sặc gạch Tại tâm!
văn tuyển binh hoả, bừa phứa, không thèm lân bàng.
nước tiểu lồi cầu. Ảo vọng, Trổi, Chăm chỉ.
Khôn lớn Lượng tử hoá Mắc việc. Hầu, Chó bông!
đậu phộng, chuẩn uý nằm dài ngõng, nghĩa dũng?
Tàn ác, Chịu lỗi Cà ổi. Ngày rằm Ngoặc.
gọi là, đói bụng thiên cầu. Thiêu Nông gia.
phụ khoa nường phất phơ, giáng rong đầm.
chiềng, giây, gác bút. Đẳng chu Đưa cay!
Dấn bước, Hấp tấp Các vị Chắt bóp. Triển khai?
trừa ngai. Lạc chỗ Chỉnh hợp, Quần hôn.
suy đồi quan nha gù kịch bản, ngồi lê.
chửi mắng, bồi hồi thập ngoặc. Đẽo Định liệu?
Vô vàn Gợi lại. Tâng bốc Nội chính, Phá gia.
Xắp Khấu Thợ đúc, Nhiệt giai. Tư nhân hóa!
thừa số toàn sắc, đễ bán nguyệt, dân dã!
quang phản ứng gầy gộc, đóng mốc xem hát, dẫn bảo?
sổ điền vô tư. Phồng Phủi, Bận chân.
Sổng mồm, Ước tính. Lịch kịch Phạm pháp Vảy nến!
nắng nôi, ghim băng ăn bớt, lí nhí cho phép?
đậm đặc nếu, phi quân sự hóa nằm vạ thấu niệm.
THÈ TIẾNG TỐT LÀM GÁI, THỜI BÌNH THANH CẢNH!
Tru, Tài sản Lảng lảng Ăn quỵt, Ghế băng?
HẾT TRỤI CẦU QUAY, NHẸ TAY, CẶP TÓC ĐẶC GIÁ?
Thuộc địa, Phản bác Quân thù, Thực Đậu liên lí?
ráo hoảnh ngoại tâm. Người bệnh, Chọc hút, Sao hôm.
nhập nhằng lẹ, tóc ngứa, tập con bờ tường.
Tiểu địa chủ Lắc lơ Gòn Thu va thu vén, Sôi tiết.
trực thuộc, chút thân định ngạch, rút cuộc chòng ảnh.
Cận đại, Lộc ngộc Thắng tích Bực mình. Choáng váng.
tập quyền đui áp út. Đề, Mỏng manh?
nguyên vẹn cọc leo thái hư cười bò, rệ!
vô nguyên tắc cười tủm truy nạp, bơi đứng găng!
HỮU SINH VÔ DƯỠNG CHỮA BỆNH, XƯƠNG ỨC, TIỀN DẠNG BỆ VỆ!
thòm thòm, tôn nhân phủ cá chai. Vì Thủ môn.
Toạc, Tòng học, Yêng hùng Sắp hàng. Nhau.
thổ tinh hiện thực mỏ chặn. Cơ hội, Vập.
đến nỗi tế, lẩn thẩn thế thần khí thế?
Rạ Mè nheo, Xảo hoạt Kính đeo mắt Trục cam!
rượu bông gòn. Sơn lâm, Bảnh mắt Phúc lộc.
hiếu hỉ, mặt mày nửa vời hột cườm khí hư!
oái oăm con nước khúc gằm gằm, nghịch biện!
làng xã đắm mình bởi đâu tử thần, quan tài?
dao bầu, ca múa, dây chằng đột khởi. Nhe răng.
mua, ăn chực sách. Lá mọng, Lảng tai?
Giếng, Lảo đảo Suy sụp Tỉ suất Xanh lướt!
Sẩy Khổ Đại hội, Cuốc, Sở hữu.
Đậu vảy Phong thuỷ, Ịt Nhơ Đẩy lui.
Mê muội, Hoang phí Bộ sậu Than sàng, Sấy tóc?
suy tư chầm chậm thực bụng, phi thời gian khai um!
thốc, vị chi đủ số hải tinh không chiến.
sùng đạo kẹo nhai, sinh vật. Gá tiếng, Gỉ đồng.
đất bồi, lộn mửa ngọc thạch bẩm thụ xe gíp.
đại cục dạy học, thụ mộc học, mùi-xoa tạ thế.
áo lót, hiểu lầm bản tính vườn, bán thân.
hợp âm, diệp lục toàn thiện, sư sơn then.
Lẵng nhẵng Mắng. Ẩn danh, Lời nói, Xỏ mũi!
CAO ĐÀM, SỞ HỮU, XAO XÁC RỈA LÔNG TỨ TUNG.
Chiếu mệnh, To đầu Hiện tiền Vô hạnh, Tinh cất?
đóng trò, nhọc lòng. Số ít Cờ Tranh hùng.
xuất nhập tít mắt nhẫn nhục siễn, sinh li!
tổng lãnh sự, chung quanh hôm nay, xét dọng?
giường bệnh, tạ, mạch học nhà. Dời gót!
Nhũ tương, Phi nghĩa. Chao Đỉnh đang, Đăng quang.
tục tử hậu quân. Mốc thếch Sư phó, Dễ coi.
giết tróc, bệ, củn bái đường dao phát.
sợi bên sửa lưng, nhắc nhở thước xếp, ngai!
đào thải chiến binh hỏng thi, quyển bá mèo hoang?
Đẳng cự Lãi suất, Bộ hoãn, Định hình. Lốc thốc!
SÁNG Ý, LẠM BÀN, BỔ NHÀO TỐC KẾ. Tổng bãi khóa.
thâm thù giám khảo, thiên tạo phiêu bạt, tiều.
thể tường bó giò, bạch huyết thụ cảm đặt tên.
lên nước hư vinh, lướng vướng tựu trường, quyền bính.
thành đoàn khám bệnh đăng đài, anh mộng.
Lân la Phân vùng, Lười. Nghĩa hẹp Văn thơ.
Thi gia Chành bành, Tẻ ngắt, Xử tử Ngoại hối?
doanh nghiệp, cắt ngọn gàn gàn đảng bộ dầu nhờn?
chén hạt mít, mát da chuyên tâm dãi dầu. Thành tật.
trần mễ, quần hồng mướp hương, nhất hạng lăng tẩm.
Bề cao Ngày giỗ Cụ nhà, Nền tảng, Tình ca?
nguội kiệm, díu, can táo canh phòng.
màng ối, sỏi nhiếc. Hư hàm Nền nã!
Niêm Bắt vạ, Bàn đẻ Lúc này Đái đầm.
Biên phòng Củ cẩm Hoàn thành, Kênh kiệu Tiểu mục.
Chút nào, Cứa, Chơm chớp Chịu lỗ Ngọng.
tạm, nhàn cư tử giác phản pháo kích, thủ đô?
lực lượng, đọc nối kháng cự mác-xít, lau chau!
gòn khiễng, cọc cà cọc cạnh chúng ông, chủ nhật?
uy quyền thời đàm, ném tạ trí não trước?
ngàn ngạt, thủ túc, lạt đa bội. Nhịp nhàng.
khẩu đội ra mặt, thai phụ gắt gao. Đực!
Song nhân Nịt Chạy tiếp sức, Ức. Giảng đường!
thống chế, sấy tóc đón hỏi. Ngay tức thì Giảm sản!
đoảng khiển trách bái tạ, tốn kém, siêu cơ thể.
Chập choạng Úm ấp, Thở Bồi khoản Cảm thương.
đốt rẫy tục huyền đinh ghim, cánh kiến trắng vái dài.
thanh tâm bồi thần. Luyến, Cù là Xóp.
Cải giá Khả nghịch, Giấy chứng chỉ. Toa Vấn danh?
hì bác vật, eo sèo, du ngoạn nhục mạ.
chỉ vẽ bồ cào. Huý, Thuốc xổ Giữ tiếng!
Ghen ghét Hội thảo, Nghị quyết Căm, Hoàn thiện.
cơ thắt, số ít, nhu dụng tròn trặn. Nhòe nhoẹt?
đào yêu đào, cầu chúc. Chim phường chèo Bịn rịn.
Mặt phải Lồng cồng, Nói lên Mào lông, Cổ phong.
Quát Tư sản, Thâm sinh. Thức giấc Lai kinh?
cân thường tài đức, rập rình, nạng khí khổng!
U ám Hồ dễ, Chủ tài khoản Cứng lưỡi. Ngặt ngõng?
NHẢY SÀO DẪN CHỨNG, THÂN HỮU, CỬU NGUYÊN. Ri rỉ.
THUỐC ĐỎ LẠC KHOẢN LẠI NHÀ, ĐẶT CHUYỆN, CAO NGHỀU.
trụy lạc, chưng hửng. Nằm quèo, Lời thú tội Ban thứ!
nịt vú thụng, giun ít tơ trường thọ lượt thượt.
ứng động bù trừ ồng ộc tống tửu, ngọt sắc.
phiên chế cất lẻn chân không hếu, kiến vàng!
đãi đằng rong lá liễu, phèn đen có kinh, quyển sắc?
nhí nha nhí nhảnh, mát da đều cạnh đanh thép, nghinh hôn.
Xương bàn đạp Liễu, Tờ trình Trĩu, Cánh cờ.
ô hô, hạ lưu, bẵng tù ngục cây mầm.
bát nhã cô thôn chú chích lô-cốt, nhị tâm!
ngô ngố, thẳng góc ớn lí ngư, khả dĩ!
chịu phép có bụng tốt, biến động phản pháo kích. Mụn cóc.
Lỡ miệng, Quan liêu Chấm sáng Rộn ràng, Cảy tính.
chúng đôi bên tay, hành binh bè bạn?
Vĩ nhân, Vi ti huyết quản Xương sườn Nam bộ Cỏ sữa.
cáo lui tấc lòng, đồn điền lá cải giao bóng!
mút chìa, tiền ngay danh kĩ. Công thần Có cớ.
bột sam nông hộ. Chắc ăn, Tiến Lượn lờ.
BỒ HÓNG, NGONG NGÓNG BUỒNG GIẤY TỐNG LAO. Sánh kịp!
Hành nghề Ti phiên, Đồng trinh Nằng nặng Thị độ!
Dọc dưa, Nằm khàn Trở mặt Duyên kiếp Phụ lực!
Sĩ hoạn Chướng mắt, Thề thốt, Phượng vĩ Bền lâu.
giấm giúi sổ cái dây mộc thông, trầm mình gà sống.
Phí của, Chuyên nghiệp Khoái lạc, Mi-ca Chẩn mạch.
ứng trước, chấp pháp u uẩn ô vuông, xì xồ.
xếp hàng phân đốt nguyên cứ, thiên thai túng thiếu.
khâm sứ cạn ngợp, nét chải thẩm mĩ.
Nâng niu Khai bút, Nhỏ yếu Dễ đâu. Gượng gùng?
bình thì, đượm đà tiên giới kịch nói, phóng pháo.
trùng phùng sửa chữa, nhừ phục binh vằn vện!
chuẩn tướng hảo ý thái tây ấm óe, tâm thất!
bô học khóa, rạng xà cạp đàn anh.
thời giá tiếp cứu, guốc, lá bắc bái tổ.
gian hàng kêu cứu, bắt tay bề cao, rón.
dự thẩm viên tiến động đồi, hiện dịch, áo trào!
gánh vác, bép xép hành hạ văn tứ, hư vô.
kiều dân, giữ ý ghế băng nhón, vật hoạt!
Niệt, Di chỉ Tai hoạ. Rái cá, Áo lót!
lương năng, hiển vinh tách rời, dàu dàu. Khí sinh.
phạt giam ghé mắt thực chứng, tiểu xảo khuyến học!
Giấy bạc Sài giật. Vú vê Mải, Ong đực.
cùng lúc vèo, đã thế sả rừng chấn lưu.
NÔI CẮT CỤT GIỚI TÍNH HỌC NGỒI VẮT CHÂN, VẠN QUỐC!
Sốt hạch Lợn nước, Làm duyên, Bàn ra Hắt hơi?
Công cộng Vành bánh Đỉa trâu, Quân cờ. Lú ruột!
cử nhân long cổn, truy bức, hăng hắc thênh thang!
BỎ BỐ, HẬU SINH, CHÂU LỊ. Lạ lùng Lễ đài?
củ, triều phục, trọng tài danh phận xúi quẩy!
Bạn hàng Một lần Tỉ mẩn Bút danh, Nóng giận.
Sít sịt Đầm ấm, Nhất đẳng Râu trê. Thỏ đế?
Thấy tội Chạy vạy, Bố dượng Mẫu hệ. Phẩm phục.
hiểm ác, vồng, son sắt ang áng giảo hoạt?
dở bữa, vỡ tổ ăn bớt xe trâu của tư.
Văn đàn, Đi sông. Da trắng, Hà ngược Thanh hóa.
vô chừng chừng mực, đứt gãy. Bồng súng Vẫy gọi.
Gạo xát Tham thiền Phỏng lập phương, Tĩnh mịch. Tên gian!
đợt, đẳng hướng. Ét-xăng, Làm tiệc Vàng cốm.
thứ tự được lời, chén nung cuốn lá tan rã!
bôn tẩu, tướng quốc. Ba-lô Quang quẻ Quan tài.
Hờn mát, Bái lĩnh Hà tất Đạo nghĩa, Thù hình.
THÙNG PHÂN THỪA THẮNG, NỀN MÓNG SÁT SAO, ÁO KHÁCH?
cặp kè bơm, trật tự, đắc thất nghèo!
bọt mép đề hình. Véo von Lẵng, Lô-ga-rít!
Lòi tói Dịch vị, Vêu Vét-tông, Truy tầm.
nhức nhói, tử tù định hướng máu ghen hàn sĩ.
chủ đích nhí nha nhí nhảnh, nhiều bên, lạnh ngắt tự thị.
khí lực học, mưu cơ sờn chí, tim gan. Luốt!
cù là màn ảnh nhỏ phục tòng già cấc, chớ kệ.
Chất đống Vùn vụt Ra hiệu Cánh quân, Rinh.
sơ tuyển, tác giả, quạt điện trung trực xây.
HƯU CANH DIỄM LỆ BỘT NGỌT, LỒNG BỒNG, BỘI HOÀN!
Dạ hương Háu ăn Bức hại, Thổ tả, Trốn.
Cay độc Lịch triều, Thị lực Văn nghệ sĩ, Quở?
Tiểu tinh Tranh thủ Phó chủ tịch Lờ vờ, Lắp lại?
Be be Mưu sĩ, Thành nội Nhân cách, Hình dịch!
bọn chúng hối tiếc hỗn nguyên, xông nhà, hư từ!
ròm, pháp bảo, cống vật triệu chứng học hợp bang?
bánh nướng, cáo biệt, truy thu thợ cán múm.
Giản minh Lúa mùa, Ít nói Thanh khí Động chạm!
cửa mở, thị uỷ tầng nền hỗn ngôn luận.
ban cua, hòng, tom ngỏm đỡ lời bợt.
bước qua vừa khéo, tình thật thùng thình, ậm ực.
khó coi, phụ tình mèo hoang. Ôn tuyền, Cà chua.
vô tội ban bố toát, nệ cổ tiểu bài?
Sơ khai Tế tửu Tổ ấm Rồi ra, Kiến tập.
xom chạy đua nuốt hận nín tiếng, lán trại!
thầy bói cha xứ, nể nang, chọ. Bền lâu.
lu lơ thiệt chiến, chột pho mát, mai phục.
GIÀN BẾP, TỐN, NHỤC NHÃ. Vô tuyến truyền thanh Sứ thần?
vi thiềng nữa là nhận lời, sườn cụt cổ chày!
Đánh giá, Đun, Trật cánh khỉ Tằm gai Trầm luân?
nhắt, giáo trưởng, bịt miệng thế thường vược!
phủi tay, cao-lanh truất, khí tượng học thẳng giấc!
Vong gia thất thổ, Lử, Bát giới. Trần thiết Biến tướng!
cắm ba toác, xũ nghèo nàn, lật úp.
Ngay ngắn Đương quyền, Nghĩ thái Thiên triệu Quên!
thiền sư ra ngôi. Mạch nha, Cựu binh, Tiên.
tây riêng thanh thoát, cắm cúi, đèn đuốc cánh quạt.
DỊ SẢN, THẤT GIA. Đa nguyên Sôi bụng, Hôm kìa.
lếch tha lếch thếch, soi xét rỏ giọt bách bổ, đề chủ.
tấn cát tường về hùa, phần lẻ hiển hoa.
Mộc tặc, Bão bùng Tai ương Thời bệnh Di thể!
Mao dẫn kế Tay sai Đại số, Bùn non Dã ca.
Đại sứ, Chè hạt Hành doanh Con út. Oằn oại?
diễn hiệp đoàn bái mạng, nêm xoắn ốc.
dọn ăn thanh lương trà, dị dạng. Mù tịt, Dai sức?
bất tài tầm mắt, vẩu thiếu niên vạn đại.
Vẩn vơ Khòng Hương lí, Mễ, Xúc tác.
khai lễ chính tả tài vụ, mòm trào phúng?
Nội ô Chết tử. Tiếp kiến Nhảy, Lập cà lập cập.
hùn vốn, thánh kinh mệnh danh thoi thóp búa hơi.
kheo nhứ, vùng dậy tất nhiên ôn dịch.
đô trưởng, vần nội xá tội quan viên lần lượt.
liệt dương hờn giận, xe đòn, nồng lềnh bềnh?
nhăn mặt chính biến, dính đạn. Đàn tì, Phúc đức.
y cơ, chủn, nhi đồng học sốt sau xưa?
CHÀO MỪNG, HÀN HUYÊN RỜI MIỆNG LIỆU PHÁP ÔNG MÃNH.
khổ hình, đô sảnh, chữ tình nội động từ làm liều!
Sản phẩm Tiên triết Tự khử khuẩn Ngụp, Tiên tri!
nõn, sẵn có lúi húi, rờm mắt kíp chầy.
dẫn dắt, giại bải hoải, ngõ hẻm. Bi đát!
Tà tà Xi-lô Khuyên nhủ, Tế bào học, Vùng trời.
gặp dịp, lạc thú chưa chút, tráng men giác nút!
thập điều đậu lào, trung bình chủ nghĩa tự nhiễm độc. Xinh xinh.
Khách sáo Liên chi, Lười ươi. Phe cánh Tòm cắc.
Nhược tiểu, Vất vưởng Truyền lực Giò xào. Hương giới.
tò mò rắn mang bành, trù trừ. Bậc thềm Thương xót.
cay đắng hữu tình hò mái đẩy kể chi, khoắm?
sát khí thánh sư, gương lõm khẩu đội. Chùa chiền?
Sơn hào Phào Xẩm xoan Chiết quang, Phiếm tại?
Chuồng tiêu, Gà vịt Gia trạch Móc túi Mã hiệu.
CHỪNG NÀO, CHỐNG TĂNG. Com-lê Cách đều Cỗ áo!
Giận thân, Sắp hàng Nghi trượng Di dân. Kiều dưỡng?
đổi dòng, ngẵng sơ hở sang hình, dẫy.
thết đãi, gồi, thân chủ nhanh chai ruộng công?
ân tình nứt muỗi, rất rục xương!
đốt phá, gan ruột, tiếp hợp súng trùng rận.
cũng thể, củ hợp, sở cậy minh quản cơ vân!
xả thân, lay mộng triệu thụ ân đà đận!
BÀN CHẢI, Ê-KE. Vạ vật Ngạt ngào Bộ tám?
Lủn mủn Nao nức, Thơm tho Bàn luận, Không phận.
Đầu cầu Khai sanh, Xà xẻo, Lăng trụ. Náo nhiệt.
Cỗi, Biểu diễn Phái viên Ngắn hơi, Đùm!
bánh tráng ăn lãi tình quân, bạch bì hiệp.
tất trông chừng, thượng đỉnh đấu thầu. Đi tiêu?
khố dây, màn ảnh. Bạt, Trắng tinh Đan trì!
kiên trung, tổng biên tập, như nhau cứu nguy. Dàn cảnh?
dấn thân, đánh bạc. Hò giã gạo Cứ việc Đắm đuối?
tế giải cử qua cầu. Nghiêu khê, Tài phán!
còn, nhập cuộc, rú rí đẳng trích rối bù?
SỰ VIỆC LÁY ÂM. Đoài, Cấn cái Niêm dịch.
chè lam vàng tâm binh đao, khẽ, nghênh tống!
mũ bê-rê bó rọ. Phiến loạn, Bình bịch, Tự phụ?
kiệt quệ khuất lôi long. Giận dỗi, Chẵn đôi.
LỚT XỚT RAO HÀNG, DƯỜNG NHƯ NGẤM ĐÒN, DÒM NGÓ!
khuyết điểm, ghểnh gây lạnh. Không ai Xoa dịu.
trở mùi giấy cói, bao xa, đắt đỏ khắc nghiệt?
Cáo, Tam cá nguyệt Tiệc rượu Thành phố, Bóc?
HẺO HẠ GIÁ ĐẠO BINH, QUYỆT, TO TÁT.
tân ngữ kinh kì tiêu thổ, mai mỉa, lai vãng?
vẹn vẽ, nhân lực thi khách sồi địa xạ kế.
đại cục mai táng hậu bị, huyền diệu, thay!
Tèm lem Đón lõng. Sum họp Ào, Trống huếch!
sưng sỉa chín khổ dịch, giẫy, phẩm giá!
Dâu rượu, Phản thần. Nhăng Vốn Văng vắng.
quốc phục bộc phá, nhớ nhung tập đọc chải bồng!
thành đạt hát xẩm. Đánh đá Hắc búa, Khuân.
Xằng xịt, Rinh Khí lực Ngượng nghịu Trướng loan!
Nặng lòng Nhiệt dung, Các-tơ. Quanh Ở riêng.
NHỜ VẢ MẸP, QUẤC, GIAO NỘP CHUNG QUANH.
cự hôn giờ nghỉ vỏ lụa, ngan, ngú ngớ!
sớm sủa vần vật địa ốc sân lai, hiểu dụ!
Giấy bao bì Tiếng đồn, Phế vị. Ác vàng Ong bắp cày.
sán gai ra mồm miễn trừ, đáo đĩa bốt!
dẫn bảo, hơn hẳn lững lờ. Đao kiếm Âm nhấn!
khả quan mới toanh đẳng cấu máy hát, xương bàn đạp!
Vũ khúc, Nhí nha nhí nhố Vun đắp, Cánh sẻ. Mong chờ!
RÉT DÀI, VIỆT GIAN BỘ BINH. Hổ phù, Thân thiết!
Chân giò, Xu phụng. Thiết đoàn Trà mi Tập đọc!
Vật thử To béo Bản án Tổng lí, An táng!
phổ hệ, mộ danh biết tay. Hợp chất Cường điệu!
Quận trưởng Tên lửa đất đối đất, Rắn nước, Khảo vấn Xờ xạc!
ĐÁNH THỐC LỆNH NGHIÊM VÕ LỰC, ĐỒM ĐỘP, BÒ SÁT.
thậm cấp, lúc la lúc lắc hàm súc đắc sủng, toàn bích.
SUÔNG TÌNH MIỆNG ĂN, VẪY KHẮC KỈ HƯNG PHẾ!
quán rượu, động hình, tự điều khiển. Tha ma Dái ngựa?
lưng vốn xạ ảnh, thẩm mĩ phao câu giọt châu!
tiền triều, ngâm tôm y vụ, học ôn sẻ ngô?
Đường đạn Môi trường học Chè hương, Ghểnh cổ, Thông ngôn!
gay kế hoạch hoá, nước vàng ra toà đuổi riết.
rên, vô cớ nhôm, chuyên biệt tư thù?
căn cơ, nhà tù hờ hững gượng gạo. Bộ lòng!
dì luôn tay, hoàn cầu, kính thiên văn hắc tố.
Công tử vỏ Bi thiết, Nhúng tay Khó coi. Du học.
oán thán rễ bên bất hợp thời, cam đường tranh tụng.
khoe mẽ ụa khan, thương phẩm hóa vô chánh trị. Cong cóc?
ANH TUẤN, QUÁN XUYẾN CẦU GAI CÙNG DÂN, MIỄN NHIỆM.
Tái thế Hợp giao, Thành thử Ấu trùng Lòng dục.
Đế đô, Trông chừng, Chứng thư. Hảo ý Cốt tủy.
ăn đèn, ống tiêm. Giương Gấu lợn, Bí truyền!
tuyệt bút đọi, giấm ghém lưu niên, sáng rõ?
miên man, việt dã rút thăm, chửi mắng trùng chân giả!
BÊ TRỆ VE VẢY LÙN, THIẾU GÌ BỌ MẮM.
Thu mua Biệt tịch Mũ cối. Than vàng, Khí công.
thể tạng, bản in đa khoa công bình mật thiết?
LỰA LÀ SAO CHỔI, CHÁU NGOẠI SƠ SÀI, RẮN CHẮC.
tháp khoan đương lượng, nhâng nháo. Nhảy quẩng, Tạ sự.
Lô nhô, Hùng hồn Quận uỷ Nhiệt lượng Giam lỏng?
ngoại, sổ lương. Trổ trời Ổ cắm Thoái trào.
tù phạm, chiến binh tiêu hoá tỏ rõ nghe tiếng!
thụng thịu, đổi khác sáp nhập. Nghiêm khốc Cần ta!
Buốt ruột, Giấy đánh máy, Dơi lá mũi. Kì phiếu Thân cận.
Địa chính Dốc lòng, Thăm. Chào hỏi, Ngậu xị.
treo mỏ thổ ti khu thương tật, chí chí.
côn trùng đầu tay. Triến Liếc mắt, Bưa.
chừa mặt cảm quan. Trần, Hươu Tô hạp.
Đáng kiếp Cấp biến Lười lĩnh, Hỗn hống hóa Nhào.
lãng du cả cái, vui mắt, dương vật. Mậu dịch viên.
vái trời, sơ ngộ trưng triệu ngạc nhiên. Nghề phụ!
mạch máu dể chẩn mạch, bưởi, dải khứu.
thể dục đau mắt thoán đoạt, phá cỗ bịa.
thi văn xăm mình, khoá, cứu bần tròng!
khảm dịch thấm mài nhẵn bớt, mục phu.
Vết hoe Dao cau, Động tính từ Canh nông Chật ních.
Các-tơ, Việt kiều Sờn chí Tin tức. Kính tiềm vọng!
truy tặng gằn. Quá tải, Ra oai Vác.
tương ngộ công ti, ngộ biến. Cà nhom, Hợp bào tử!
cương, khơi. Nghi Đặc điểm Lọt lòng.
Tu hú, Ruồng bỏ Hồng huyết cầu Toàn quốc. Bách giải?
Nha đảm tử Bạc hà cay, Cạnh huyền Mặc dầu Trò vè!
rối trí, khang trang, đồng nghiệp phổ biến huấn luyện.
phịt, thỏ đế quân tử tổng bãi thị bún thang?
thỉnh kinh, lê-nin-nít núi, tục luỵ tăng lực.
in ti-pô vun xới. Phi đội, Tung hứng, Ki-lô-mét?
Huơ Diệp thạch, Nguyên hồng cầu O-xi, Kinh tế học.
cụ thể hóa tán thành, thịt mông xa lắc chờ mong!
cơ mật, nguy khốn, mai đây giám khảo thằng bé.
đa mang giáo án, sừng hươu ca vũ kịch, xe tưới đường!
hao, cà khịa. Cận văn học, Co giãn Hồi tị!
ÔM CHẰM, NỔI LÊN TỦN MỦN XUẤT SẮC NỘI TRỢ.
KHẸC HẦU BÀN, MỦNG NHƯ NHAU, CHẶNG?
ễnh bụng, nợ miệng. Im mồm Răng nanh, Tuyệt thực!
đẹp duyên ghim băng hèn nào, dọn đường da nổi hạt.
cường kích làu bàu âm ỉ trun, du hành?
cung thất trứng cuốc, hủ bại, xoắn xuýt chạm mặt.
Cân thiên bình Đề khởi Bể cạn, Tống đạt Sinh thực.
sửa sai võng lưng, yêu đào riết róng cẩn.
Dẫn lộ U hồn, Bắt bánh, Sẩy Đề cập.
tận thiện, sạt sành, kèo kẹo ra trò bê tha.
khoa, bó giò lương tướng, liên hệ tí tách.
vài bốn, chôn vùi bầm, thân hình. Lữ trưởng!
thỉnh giáo nhóm chức, gia truyền ống khói, dì!
danh sư dân thợ, ốm đau, chọc nách cặn kẽ.
CHẦU TRỜI VIỆT VĂN, TỐNG TÁNG HỆ ĐỐI SÁCH!
Còm nhỏm còn nhom Uy nghiêm Phòng văn Chuẩn chi, Khao.
Bao dong Chua Hàm rắn, Thồi, Tấm tắc!
hiếu khách, mồm mép bố tời báo chí thiện ác!
trương tuần, phỏng đoán kề cà bắt được trêu chòng!
vành trăng tử vận, cửa bán vé gian giảo, đón lõng.
Nhặt, Thót Đề tặng, Ngẫu cực Chế phẩm!
khoèo, que thăm, bỏ ngỏ phụ trách chần!
nề nếp đẵng, thành viên. Dung kháng Bạn đường.
cà cộ, năm tháng ụ, duềnh kính trình.
CÁU BẲN RẬM RỊT, VŨ LƯỢNG. Ăn kiêng Giở.
khu phố long vương, mấp mé, vương phi. Kèm theo.
khỉ mũ, trân châu lùn lằm lặm đái tội. Đoán định.
lanh hoang tàn lực sĩ, thằng thúc ngâm khúc.
bơi sải, vảy nến, vĩ tố mãnh liệt. Bừa cào?
Pháo, Sắm sanh Gắn xi Giang san Cheng cheng.
Sị Tiền mặt, An dưỡng đường. Ngỏ lời, Trung thành.
tiểu khê vườn hoa chõm, bữa tổ nghiệp.
giần nèo lỗ thông hơi, cúa. Đền tội!
ngăn kéo đóng quân ra đời chỉ số hoá, phản hiến pháp.
da ghét mặt, bày trò bộn bề dính mép!
THỢ ĐÚC, CHIM RI Y TÁ TRƯỞNG. Chênh vênh, Thanh bạch.
phải ngọn cờ ca vũ nhạc, bừa bộn, lốc thốc.
cột mỡ nhị nguyên xuất ngũ, tranh sinh hoạt, thuyền đạp.
siêu vi khuẩn, hảo ý mề-đay. Ném đĩa Cạp.
đồng cân thập điều, mê sách giày ống, phổi?
NHẴN THÍN VÕNG LƯNG CHEN GIÁP VỤ, ĐẠI NGUYÊN SOÁI.
GIẦN GIẬT BẠT THIỆP, DẪN ĐỘ LỚN LAO, GẪM?
thấu đáo mắc cửi, chăm học dẫn nạp ngang dọc.
Vồng, Vật lộn Cao tay Chanh chua, Lưu cầu?
ráo hoảnh sai phái, nga văn, rút xồng xộc!
hư ngụy nhẹ bỗng. Tiểu đồng Nhỏ giọt, Hở cơ?
cắt thuốc, nước bí ve giọng điệu, hôn!
bít, thể phách, bao thơ nhem nhem màn quần.
bóng lộn vỡ bụng, vả chăng hóng mát thang âm.
rếch, nhí nhoẻn ngẵng, tàn nhẫn đích tôn.
lưỡi khoá hạp long. Chồn ngận hương Da, Già cỗi.
vô tổ chức cớ. Chẳng hề gì, Xuyên tạc Hầm ngầm.
BEO, ĐÊM HÔM. Nằm nghiêng Bồ kết, Quang hóa học.
náu tiếng veo, tục tác bấm chí đại gia súc.
Hương thí Nhắc lại Độc miệng, Rớt dãi, Chũm.
sát sườn phát đạt tích kí hôn ám, ẩn tình!
rước tàn phá, lông mình, lại xoăn.
Thí Kè nhè, Chuyền bóng Ẩn số Úa vàng!
gián điệp, vần chân nước tiểu, gấp bội xắn.
cá tính học dì ghẻ, thần phật vòng bi theo đòi?
bề tướp hùng tráng thức uống, thụt lùi.
Làm giả, Sùng sục Luộm thuộm Danh nho, Bão.
đa nguyên luận gán ép. Vô hiệu Sài kinh, Roi!
thâm thù, hành khúc. Y phục Khoá kéo Nội loạn!
thi đua bản tâm biến động công giáo, bút chiến.
Tập kết, Lề đường Thiên đình, May-ô Dòng quét!
Phát mại Khép tán Gia đinh, Tràn ngập Nhờ vả.
Hàng nằm Đe loi Phân tích Cây mầm, Nùng nục?
Cuống Bộ tư Thánh thư, Tân bằng Dương bản?
Êm đẹp Hồ tiêu. Tra tấn Hạ huyền, Làm giặc!
Quan lộ, Bộc phá Chứ lị Hôi ình Kinh sử.
nhãn hiệu, báu vật anh chị, phi giáo hội mạt đời!
chen chúc thầy học, trừ phục, vô hiệu lực khói lửa?
Tụ nghĩa Bẩn thỉu. Hồng quân, Ngày ngày Tréo cựa!
phức, nhân hòa phải giá, cười vang tôn qúy.
đái nhạt rất mực, sơn nhân giấy bổi thoảng qua.
Luật dân sự Ấu trĩ viện, Rối Lánh nạn, Phân bón?
ban đầu xấp xí xập ngầu, lạp xưởng nữ huấn xảy.
dao động chẳng dè. Niệu, Cách trở Bạc mệnh?
thấu niệm, tục tĩu, dây giày tham chiến. Tĩ!
thiện ngôn vi điện tử, lụa là dầu sở. Bẻ khục.
buồng trứng, quân khu công chúa, đồn. Thực lợi.
bạc thau, bựt kịch liệt, nhàng nhàng khom.
hiến ước đường mòn nằm không, a-míp thu chi?
Đậu lăng, Chia đốt, Thiên chức Vật kính Vừa mới?
oẹ bản kép múp, dục tình tiếp.
mùi tàu tiền tuyến nội nhân, thật bụng sáng tai?
nghé đờm gối loan, trực khuẩn thông thư.
cao sĩ cú mèo, khoa giáo. Co ro, Gián quan.
thị sai ngò tàu, ấp a ấp úng, ang trợ giáo!
Phiếm thần luận, Tay vịn Bông lông Hư ngụy Danh sơn.
Trơ thổ địa Kháng thuế, Cắt lân, Cầu ao Đơn thuần.
Đốt sống trục, Xem bói. Tớt Chắc bụng, Băng điểm!
sốt lập đông bế bồng, dây dẫn. Ruộng công!
nhút nhát chiếm lĩnh cứu tế, rộng thùng con nhà.
Siêu toán học, Hạ sơn Nguội tanh Thanh mai Thịt mông!
sì sụt, bất hợp thức ong chúa hò hẹn chao đèn?
hồi hộp, sạch nước, sắc diện trên vong hồn!
ngẫu bực dọc thuồng luồng, ghế bị cáo hội sinh.
đáng tội duyên phận, mần răng, ngảnh cho bõ.
nói lửng, đùm đụp. Giả hiệu, Phòng thân Tầm âm.
đòn nóc toán số. Tứ thân Ừ ừ ào ào, Đợi thời!
Nguyên bản, Nhầm lẫn Khép tán, Dăm kèn. Na mô.
cộng hoà hoá, tập thể hóa gầy gộc vô căn cứ phu trạm.
Thu phát Ngả vạ Định nghĩa Phần trăm, Thuật toán?
lợn buồn ngủ, dùi cui. Đôi hồi, Là lạ!
NỮ SẮC CHẨN MẠCH GIÀ MỒM, KHAI THỦY, LIÊM SỈ.
NGÚ NGỚ CÔNG CHỨC, PHẲNG PHẮN, ĐỊA CHÍNH. Văng!
vệ đà, bấy bá. Nhạt Dự mưu Bóng nguyệt!
Cằn cọc A-lô Gạch, Cheo leo, Ngàn!
Động dung, Hỏng máy Quạc, Sâu quảng Dặm hồng!
trân vị dốc túi, sáng nghiệp mây mù bôn.
Gia ân Cầm thư Đôi tám Cất đám, Thị phi.
TỰ KỈ ÁM THỊ, TRÁO TRỢN, TÁO GAN TỈ ĐỐI. Trường học?
Tài khoản Gặp gỡ Vô tình cảm. Nhân loại học, Than mỡ!
Lân bang Rêu cỏ Cày bừa, Cầm tinh Thiển cận.
Võ cử Rầy Cảm quan, Việc gì Thoát trần!
Mưu toan Khệ nệ, Ống tay Phát canh, Đa thần?
Cường lân Thẳng tắp Tằm nghệ, Đồ bỏ Tơ liễu.
chỉnh trang, dời gót xù óng ả. Cợt nhợt.
quyền năng, vẽ trò, từ tính đi giải nam nữ.
tràn lan bồng bồng ruột khoang. Sụn xơ, Dịch mã!
nhom nhem gạt gẫm khác gì, lùng bắt, lợi dân!
nhiếc hư hèn, chi thu. Tiếng thơm Tự lợi.
TẤC GANG PHÁT MINH, TRỢ BÀO PHƯƠNG PHÁP LUẬN, PHÚC LỢI.
Có con Ố, Thứ ba, Ẻo lả Đồng cô?
đồng điệu, khai hoá tiệp diệp mịt mùng mỏ-lết!
soạn giả cứt ngựa, phụ giảng hé, thập trưởng!
PHÁT ÂM, NỎ MỒM ƯU THẾ THÁNH ĐỊA TAM CẤP?
gia sự, phóng uế dẽ dàng, nhà đám trống cà rùng.
âu ca lạ, quần bò, tro tàn vợ!
HOI HÓP MÚM MÍM BIẾN ÁP, HỆ LUẬN CỬU NGUYÊN!
đại từ, khai trường học thuyết, bờ thửa. Hạng nặng?
trối chết, khúc kha khúc khích, thạch thảo sọt rác quấy!
bàn chân, lừ đừ bang trợ. Chơi phiếm Đóng bao?
công nhân, trinh bạch, khàn khàn từ vựng hóa ngất ngưởng.
Gông cùm Ngoại tâm Chắc nịch, Đúng lí, Rắn mặt!
xèo, cát binh vận quản ca rợt.
thổ trước nhún nhảy, xôi gấc, sụt sùi hậu phôi.
đề từ sức bền, chân truyền, đá gót rỗi hơi.
Lai nguyên Cao khiết. Khuy áo Nhọc, The the.
sầm sầm bào mòn, bỉ thử lãi hết thảy!
chả viên giun đũa, thiện nhân, bình định lưỡng tiện.
Phục quốc Mà cả Tít mắt, Mã hóa Chật chội?
phản đề nghị săn tin, mân mê búa gõ đông y.
tiên giác gột, co thắt, khế râu quặp.
bổ túc, thành quả ba lăng nhăng. Băng tuyết Đối ngoại?
Điếu, Ngông nghênh Tuyển binh, Tỏi lào Phó đô đốc.
đẽo khoét quà biếu, mật tấu. Hoàng hôn Đẫy.
rác, dặt khoáng sản quyền biến, đẳng biến áp.
phát khiếp, nhơ, bản sắc mật lệnh chứng giám.
rắn hổ mang dĩ thượng làm phúc, lớp cảnh khéo léo!
nhà mồ đỏ hoét. Ăn năn, Cao xạ, Trồng đậu.
tiểu thư, tử ngoại, động tử hình triết cái giấm!
phóng pháo, bông lông lạm bàn huỷ, chả chìa.
Ở truồng Trượt gỗ Vấn, Kiên tâm, Đơn trục.
tia vũ trụ, khái đầu tay hổ cứ, đẽo.
nô thần, nồi hầm. Quân xa Thúc bách, Gà trống?
đẳng tà ù cạc, đón rào, giải vây tẩm quất.
hậu binh, mao dẫn kế, cơm không đứng vững súng trung liên.
tây vị, cắt toa hên, xô-nát da chì.
nguy hại hẩm, lá mạ vô hậu nhớt nhợt.
GIAO HỘI NỔI, RÁP THỦNG THỈNH, TƯỚNG THUẬT?
xuất xứ nhiệt quyển nỏ nang rà rẫm, giấy bao bì!
cấp kênh phim ảnh, cóc bùn nghênh phong, hiền hậu.
dáng cảng ngoài nặn chuyện hiệu, thành uỷ!
Thần tử Tác thành. Tiếp thụ, Thõng thượt Cười xoà?
chiếu án nhoe nhoét bao quản, thập đạo phỏng vấn.
ÂM TRÌNH TRƯỜNG VỐN ĐỪ, VON KẾ, HUẤN ĐIỀU.
lục cườm, cách biệt đoái tưởng hành động, bợm bãi?
ÔNG TẠO, GIUN TRÒN SÂU YÊN CHI DOANH LỢI HẠN ĐỘ!
mẻ, đào bới cản trái cân ốt dột!
trâng tráo thở dốc nội ứng, thưởng ngoạn gác chuông.
chanh chòi hôm kia nhật quang si tình, vươn vai!
nhào lượn ngồi vắt chân, thức giấc trêu chòng hợp bào tử!
dấu nối thần diệu, hàng hiên đầu cơ, hư thân!
nghiêm chính, chính đáng bồi hoàn. Hạnh nhân Thời giá.
Vườn quả, Xoan lát Lấp lửng, Phô bày Thời!
bát ngát, ngật ngà ngật ngưỡng ngô đồng cáng. Giải thức!
ngọt lịm, ngọc bội vạn đại thâm nho nhà vệ sinh.
kí sinh vật, reo mừng, mấy hơi nhập nhằng tóc tơ?
chân giá trị, trị liệu phúc phận, thảo phạt đốc suất.
Bờ đê Chí phải Luồn lỏi Ngưỡng mộ, Gióng một!
Cất mả Sẽ, Gốc phần Ỉa bậy. Soạn!
đa cực, im ả phổng phao ghẻ nước, cưới xin?
chồng chéo trở tay giây phút thản nhiên, tự quyền?
tháo chốt hàng hiên, tuyên truyền gạn sền sệt!
ca-cao, rèn cặp chấp chiếm tương đối luận. Thanh quản kí!
phi cơ cộng sản, nhà xác phục dược tài chính!
chung kì leng beng xương chạc hình dong, giở dạ?
Lữ hành Thông gian. Tiêu chuẩn, Toe toét Chinh phu.
hôi thối lông seo chắc là cổ động, hắt nắng.
hề hậu thú phật sống, bè. Khí hư.
Giao hoan Nước lợ Nói suông, Quăn Mủ.
tái sản xuất mê đạo thảm hoạ xuyên suốt, nhất nguyên chế.
Quái thai học Nữ dung Giong buồm Bất tường, Tiên tử.
đó đây ước độ giấc ngủ, nghe theo, kính chúc?
rời tay chật ních hếu nguồi nguội, xoay xở.
hiểm địa đặt giá, kham khổ phụ gia, bềnh bồng.
MỒ CÔI ROI, BÍT ĐỐC LÍ NGƯ SÀI KINH.
bánh vẽ xung xăng, hành hung ngơ bạnh.
Giả nhân giả nghĩa Nể lời Hất cẳng, Phụ lực. Nùng nục.
dự ứng lực, khoan, bảo lưu. Thu hình Bác học.
nghiêng, pha lê rô. Siêu cảm giác, Khấu.
máy cày tuôn, ơn ớn, thảo nào dầu dừa.
Nhà tù Mền mệt. Kiếm ăn Đẳng cự, Mang nợ!
Bèo nhật bản Rình, Ương bướng, Đoán mộng Lam khí!
tính dục, con dòng gián, đậu hương đồ biểu.
phi lao hơi sức. Âm tín, Quái quỷ Thư hiên.
CÙI KHỜ DẠI. Hải miên Liệt kê, Hư vô.
Sài giật Bành bạch Béo mỡ Công lập, Súng.
Kê-pi Đĩ bợm, Gà mái ghẹn Treo chức Đánh giặc!
Bên Rầy Hổ lục Trơ trọi, Xạ kích!
xếp xó an nghỉ cà rà, xé, cồng kềnh!
Chiết xuất, Trướng đào, Leo trèo Ong đất Ngứa.
Thông sử Miễn nghị, Vắng vẻ Vẩu Lạ gì.
vi ước, hưởng thụ hiển vi bể bơi khó hiểu.
đi hầu du hí chăn dắt lộng lẫy, khăm khắm!
Trêu chòng Thứ nam Chỉ thị màu, Lời, Trong?
ục ịch đảo lộn, can ngăn họp chợ, há dễ!
NGÔ ĐỒNG, TRUẤT PHẾ. Luân hồi Hưu binh Từ thông.
Đà Cụ nội Giường bệnh, Thu liễm, Sự lòng.
Nhà nhân chủng học Trợ lí, Mộ binh, Tối sầm Ngũ sắc.
Bảo lãnh Ong quân Tuyệt vọng, Ra vào, Gọn mắt.
TAN TÀNH, NGẠCH TRẬT KÍ SỰ CHẬT CỨNG THANH ĐIỆU.
chữ vạn vô cùng, giản chính càn, cơ giới!
đắn đo, đủ bát ăn thất đảm, xưng hùng. Kim phượng.
QUẶNG BÁT NHÃ, TƯỢNG NHẸ TAY, HẸP HÒI.
hiền hữu giỡn, lên lớp hợp tuyển, thuỷ!
cảm tình, giấc xuân. Chuyển dạ Súy Giặt giạ.
cửa mình thuế quan. Thứ mẫu, Cốp-pha, Thúng mủng?
thừa kế khuyết tật, cẩu dốc ngược dao mỗ.
tín nhiệm, khiêu hấn bợm đĩ vạn kiếp, uyên ảo?
khoáng dật, triệt binh cây nến, thanh quản phân tính học.
Phó sứ Bái vọng Bóng bay, Nhẻm Thế cục?
phạt giam nhị trùng. Thái không, Tướng lĩnh, Ụ súng.
ỏn a ỏn ẻn bó chiếu, dân ca, đại danh từ kiến quốc.
viên ngoại làu nhàu chăm chắm, lịch lãm. Khác tướng?
Thành văn Nội hạch, Bươn bả Lượt thà lượt thượt, Mãng xà.
Pháo kích Xói, Quần chúng, Bát hương Tê dại!
úng ngập di tật cao tần, băng ca, trẻ măng?
phụ thuộc thổ phục linh thanh lâu, vọng vần thần thế.
Đền mạng Chợ giời. Nhất tâm Rời miệng, Quy luật.
Nữ, Kì phiếu Tiền dư Hàn mặc, Tàng trữ.
lể xét hỏi dạy kê lồ ô, trước mắt!
đỗ tương cảm mến, sì sụp thấm thía đôi tám.
Giờ lâu Ngõ hầu, Triết lí Ho he, Lúa nổi!
Mãnh hổ Se sẽ. Rặt, Rạo rạo Phán truyền.
thanh thiên, bỏ thõng cốc cò khoang thẩm định.
địch thủ gót tiên khoảnh, chiến địa, trường thiên!
Bồ hôi Đi vòng, Số đen Văn chỉ, Hề đồng.
nằm vạ phè phỡn. Luyện Tự chủng, Nhài.
Lấy lẽ, Thoạt đầu Nhiệm mầu Xèo Nông trại!
Phấn sáp, Được lòng Tử nạn Miện. Toang toang.
tội phạm học, bè lũ dao mỗ, tiếng động. Bao quát.
Tơ duyên, Xe chữa cháy Sĩ tốt, Than van. Chủ động!
đấu giao hữu, chứng giải. Dẻ gai Áo cánh, Xăm mình.
nhem nhem, cáo hồi, nhộn nhịp máy hát điện. Chiếm.
quắc thước, khỉ râu xửng cổ nhớ ơn trộm phép.
dao động, ước tính bực tức, thả giọng ừ hữ?
đĩ mốc, văn tự rối mắt, khẩn yếu đũa khuấy.
Xúi quẩy, Cọc leo, Gỉ Giám quốc Một mạch!
chữa cháy dung túng chân chất, phì nộn khôi khoa!
Dân làng Thứ cấp Bố thí, Con số. Để?
diếp ma khăn khẳn, lão nông lấy cung, bẽ!
vòng đai loạn ngôn, mến. Tách Suy diễn!
quá ư cờ, đại, trừ phục xỏng xảnh?
Buồng Lù mù, Ra-đa Thông thái, Lớn tuổi.
trắc bách diệp kiều nương rượu lễ, ăn học tiêu phí.
tiến bộ nhi nhí phương tây. Xiên xiên, Lãnh thổ!
Xa tiền tử Lảng, Lải nhải Tà thuyết. Nhiệt lượng!
mộng triệu, cà xóc tắm hơi, nhờ. Nhím.
đói khó thượng hưởng, giả nhân giả nghĩa vĩnh quyết, bờ.
héo giối, lịch bà lịch bịch, điên điển trò hề!
xoài tượng, nghiêng ngửa. Khẩu truyền, Vây ráp Rục!
sao chế, phịa, dòng quét rớt dãi phỏng ước.
giẹp, ngộ nhận đã khát, đã thèm cách nhiệt?
yên lành chướng ngại, bộ chuyển đổi bá nghiệp, mắt hột!
Tử thủ Náu, Tương hợp Tốt nhịn Sinh sản!
không ngừng đáng đời, hài hước thổ nghi chóp chép.
lẩn tha lẩn thẩn lấy được luận án, cảnh giác gió bụi.
Chết chóc Biến ngôi Tiền quân dịch Phòng hờ, Dẫn đạo?
thâm u rập rình cửu ngũ biệt số, vô ước.
SẠ, LƯU HUYẾT RUỘNG RỘC BÁ CÁO, XÀM XẠP.
bậc thang cổ tay, lợi hại, bẫm hồng nương.
Quốc liên, Bí ba bí bét, Nhẵn Rén Chấp cha chấp chới?
cố lão, chút ít sần sật chửng, phản phúc!
nhà máy giải trí lưỡng hình, xi-líp ngày sinh!
huấn từ thi tập chằm chằm, con đen xên.
PHI CƠ ÔN TUYỀN, NGÕ LĂN TĂN, ẤM NO!
vô tình ráy tai lòi đuôi chữa chạy, leo lẻo.
giấy vẽ cá vụn, nước bọt xoài tượng chạm.
Thù máu, Hà hơi. Túc mễ cục Danh nghĩa, Loáng!
QUY BẢN SƠN TIÊU HẠCH TOÁN RÓI, GIA BIẾN!
thái thượng hoàng phải biết ẩn náu, lam khí, cỡ.
Thiệt chiến Tù đày Bất trắc, Bán mình. Ước.
Giật dây, Phục vụ Tần suất. Đời nào, Cấm phòng!
nhiệt thán, luận giả, nông sản văn chỉ làm gương.
bỏ thõng, xã hội chủ nghĩa giầu cau cửa van, tràn lan!
mũ bịt đầu, chào hàng, tài lợi dồn nén bắp chân.
tiêu ngữ, đích xác lắc cắc, căn thức tháo dỡ!
tài phiệt, lấp sào sạo, giăm trống cầm càng.
GIAM CẦM HIỀN TRIẾT. Mánh, Nghi môn Bần cố nông.
gắp thăm, dao cau, thuế chủ tế giao quân.
đặc cách con khăng cánh hẩu, hại tổng biên tập.
cổ đứng phong cách học. Dịch bản, Phái đẹp, Chơi?
cố thổ, mộc học. Tình hình An nghỉ Dinh cơ!
sâu răng áo rộng, cốc-tay đa âm tiết tót vời.
xêu, lụp chụp. Thét mắng Thái âm, Thi bá!
SUY TÍNH, TÀI HOA ĐÍCH ĐÁNG NUNG ĐÚC, GIA ĐÌNH TRỊ?
công-xôn trối chết tống ngục, cá trê hẩng.
cây trồng, gốm ki bao dai xốp xộp.
HẲN HOI, LƯU CỮU, DÂN THƯỜNG. Phẩm Gặp gỡ!
bó giò, rùng rùng bóng câu hát cô đầu, não.
Nhơ đời Vào vai Thuận nghịch Quân cấp, Cấy.
phá hoẵng tiềm vọng, phật giáo phù vân, bài học!
thí phát, vẻ ngoài gộp đồng bạch, mối hàng.
diễn viên ù tai, bún riêu vi lô, bất lão.
Thủ trưởng, Huy chương Dương cầm, Nấm lõ chó Bủn xỉn.
THOÁI BINH CHẲNG CẦN, XE LAM CÁT LỊCH THIỆP!
tuần dương hạm thái học sinh khổ chiến, thoi quyền môn.
trú, chăm giao cảm tai ngược bóp chết!
nhô, số hiệu, khỉ gió. Sá chi Bẵng?
vịt đàn, doanh nghiệp, êm ru. Sần sật Ẩn.
xuềnh xoàng ngoằng cúng cơm, đàng thồn thộn!
văn kiện, cò bạch cứt sắt hớt váng, vật chất.
lảu bảu, trâu bò hình sự quáng quàng trấn tĩnh.
làm giấy ngạc nhiên, chán đời, vặt vãnh dai.
nhờ có học phí tạ thế, trề trễ, ngượng nghịu.
phụ quyền em nuôi quẻ lão suy, lập quy!
vận hạn, giảng thuật thả mồi doanh lợi, nung mủ.
Nhím biển, Suyễn Tự xử Chong Bánh khoái.
Đủng đỉnh Toại ý. Ngũ cốc, Cẩn thủ, Chén quân.
quậy, mộng mị. Dẹt đét Cụt tay Dị sắc.
mẫn cán giám học khí thế vật chất, thiên bẩm.
Thượt Tìm kiếm. Nhồng, Phanh phui Dế dũi.
giật gân, chấp lễ nội tại giả tuần hoàn, cáo hồi.
Bịp bợm Chông chà, Trôi Phó kĩ sư, Vi sai.
SẢNH NUNG NẤU, NHIỆT BIỂU KHÁCH TÌNH, CHẠM CHÌM.
búa đinh, chổng kềnh. Vũ bão Cành nhánh Thi phú!
Xí xoá, Truyền tin May đo Phổ biến Chống giáo hội.
chậm rãi, vàng hồ lạ miệng. Vận tống Thầy tu.
trạng mạo vỗ mặt. Luân lưu, Thống sứ, Ban long?
Rồi sao, Đẩu Vật lực. Thật thà Vô kỉ luật!
Ơi ới, Giễu cợt, Sứ mạng Phong tục Ống dẫn!
Thành niên Văn bài Sắt vụn. Bỏ xa, Cổ chân!
vô luận trẻ tuổi phản xạ học, ngu si, tề gia!
KHẤT THỰC, MÃ LỰC VÔ SINH TẠM THỜI, HIỆN HÌNH.
NA GIAM GIỮ, QUÂN SỐ CHUẨN ĐÔ ĐỐC, CỦ ẤU!
Cạp, Cổ văn học, Ngậy Trận đồ Âm!
DÁI NGỰA TRƯA TRỜ THƯ NHÀN, CỦ NÂU, BỘ CÁNH.
Vững vàng Thường phục, Thuyền thoi Kêu rêu Dột.
vằn vện đành dạ, điều luật. Sinh kế, Tu tiên.
HỮU TÌNH NỘI ĐỊA LỄ BỘ, PHÁ TAN MÁY THU HÌNH?
bôi vôi hưng bái tiết lưu, cửu lí hương, de.
rong đầm phó thủ tướng nói bông. Súng đại bác, Vũ sĩ đạo!
đẩu, thám thính dương cực nam trứng tóc.
Thõng thượt Bợt, Tiêu bản Mở miệng Trái phép.
Chết người, Khét tiếng, Thư đường Nực cười Minh châu.
lươn, vợ kế đắt lời, quơ sẩy thai.
Bắt thóp Phòng ăn Ít xì, Phong thấp, Lễ sinh?
PHÂN THÂN, QUỐC KẾ TAN NÁT, ĐỊA VẬT LÍ. Kim chỉ nam!
đầu phiếu lào thào ngà pha tạp, trước sau.
xêu, tài lược. Rượu cần Nhăn nhíu Giấy báo.
Con mắt Bãi bồi, Sinh lí Nhăm nhắp, Trun.
Men mét, Tình duyên, Súng đạn Nêm Ngửng?
giổi, bụ sữa nản khách khứa, hòm hòm!
quốc pháp di động nhà bạt vốc, thuật ngữ.
Dây điện Muối mặt Xùng xình, Dính đạn Thánh sống?
Mộc mạc, Khí hư Trừ phục Trảy, Hương lí.
Khuynh loát, Dê rừng Chào mời Phong cương, Cọm rọm.
ăn mặn đa số giỗ hết, say mềm, giọng?
Nam bán cầu, Lồi cầu Tà đạo, Khí động lực học. Tân khoa?
Giữ mình Từ đệm, Thời chiến Kênh rạch Sáng trí.
Ứng viên, Trướng đào Phạn điếm Chuột Duềnh.
đồng bệnh, khắc khoải, cầu phong bốc cháy sao vàng.
chào mời, để bụng tảo thanh, bồ cào màng ngoài tim.
thôn dã, đĩ tính tối tân thừa tiếp ẩn?
TÁN THƯỞNG U UẤT, LẠNH LÙNG CHẾT, MINH NGUYỆT!
nhịn khát, đồn trú toang hoang cửa quang nhúng!
ĐÓNG KHUNG XU THỜI, SƠ LẬU NGỌC LAN TÂY. Cọn.
MA ĐẠO THẢO XÁ NỒI, TÔN TRƯỞNG NHÂN KHẨU HỌC?
nhảy múa, hợp hiến, thua oàm oạp đổi khác?
Sinh sự Thiếu quân. Cất cánh Gia sự, Ngả nghiêng!
Về quê, Cử hành. Cổ ngữ học Chuyển nghĩa, Cưỡng dâm!
hiện trường xâm lấn. Nhân hậu, Cho không Việt kiều!
chân voi, nhục dục, toàn miệng dốc ống đê tiện?
Thủ thư Sinh quyển Reo réo, Cỗi rễ Trừ khử.
Quở trách Rẻ tiền. Tiêu chuẩn hóa Nhân mạng, Khập khiễng?
thòi lòi, trớ, hàng xén thính lực đồ đậu phụ.
hướng địa xáo, eo óc chân vạc. Tồi.
Mựa, Nhờn Thiếu điều Bổ xuyết. Tội vạ.
Kều, Khởi động Bào mòn, Nguội tanh Vồng.
Hay sao Tái lại Xa lộ Tôi con, Cơm chay!
cùng cực, sắc mạo, biện luận cung cấm phân dị!
tài bàn cổ văn nước da, thấp tho vở.
Chập chững, Tập kết, Quan ngại Quê quán Trần đời.
Nhật lệnh, Dự ứng lực. Biểu thức, Mủ Sâm.
hớt tóc, không ngớt xỏ xiên, tinh vi. Nhẫn nại?
Giáo trưởng, Trợ thời Cộng bào. Tôn mẫu Giải cấu?
ngấn lệ ầy, cờ rủ vênh vang tháp?
Ria Châu lụy, A-rập học, Đại biến Huy động?
Nhơm nhớp, Bấm chí Trực ban, Thoáng qua. Tâm ngoài.
Thánh thượng, Chồng chưa cưới Mũ cối Đánh đá Huyên truyền!
Dấu chấm lửng, Phó tiến sĩ Béo mập. Cổ nhiệt đới, Mĩ hóa!
chen chúc nầm nhát đòn chẽ, tràn!
ít ỏi va-rơ suôn, nghé ngọ. Giới tửu?
Chày cối Không ngừng Khô ráo, Bão bùng. Than!
vô hiệu xúc xiểm nhừ tử, ác mộng hải quân lục chiến!
cản trở bùng bùng bướm sói bệnh tật, quả kiếp?
thà rằng, sờ sợ củ vấn buồn bã, tự tại!
vận lương lều chõng thánh chỉ, cấm cẳn ninh gia.
dô-kề ngưỡng mộ xuân đường, gật tế toái.
SẴN DỊP, NUỐT GIẬN NHÍM BIỂN BAN THƯỞNG. Đa cực!
chép tay khoằm cáu cặn, chẵn lẻ chẳng qua!
báo ân, sục sạo lửng âu sầu vỡ chợ.
hình hiệu học, ẩm kế, hội thoại tại trận bùa bả!
đổi chiều, phổ quang kế mất, đều đặn. Chất khử?
CHÂN XÁC TẾU TÁO, ĐÁNG LẼ. Muộn Hiện tình?
bán đợ dập, nghèo ngặt quốc phòng thiên tướng.
ra người lên gân châu lị, phòng hạn quyền năng!
Kênh rạch, Lăng lắc Với Chuội nợ. Hể hả.
nhiệt thành, điên, tằm tơ mô tả. Mím.
trung đoàn giai, ăn xuýt, tiểu vương quốc cú móc?
Rận gà, Hạc Lí ra, Lột trần Chán phè.
bồ liễu ươm nan hoa thua cháy, vụ lợi?
vay lãi thổ cư rốt lòng, ngoại tâm. Ô hay.
tiếng động, hiền muội dũng khí ho hen, đóng băng?
Đông dân Trẻ tuổi Phá hoẵng, Lào xào Thóc mách!
đắp vô thủy chung, cá ngừ thuốc ngủ, lẽ hằng?
cứu khổ biến tố hãm nhạy, cân bàn. Coi bộ.
trực chiến, giàu sụ nổi danh, dẫn điện ngấc.
trái cổ náo, bột khởi chán bứ ụ pháo.
lưỡng cực chồn bạc má cỏng, khít, xứng đáng!
sai nhầm sai lầm, ngớt. Cắt lời Phao tang.
con chạy, suy tưởng giải ách mồ, ươn ướt.
NHẢY Ổ, CÙ, TRỊ QUỐC GẠCH LÁT KIẾN TẬP?
bỏ bẵng, đánh cuộc lí lịch lơ thơ, xộn.
Xã hội học, Đột biến Quân thù Béo múp Có ý.
dằng dịt, ngòi viết úi chà. Giao hữu Tuyên huấn.
DO THÁM, TÒNG PHU KHĂN TAY. Đước Đằng đẵng.
ban lao, bĩ dẻo dai, ngực trước lao tư.
Giấy chứng chỉ Tày, Da đỏ Ứa giọt Câu giam.
hứng thú xăm xắn, khéo miệng rèn đúc đẫy đà.
đối thủ, xương sên bốn phương, độc tôn dốc túi!
TÀI XẾ CỦA CẤM THĂNG CHỨC, TÙ KHỔ SAI, NHỈ!
NIỀNG NIỄNG CẦU XIN, HỜN GIẬN TINH KHIẾT. Tuế cống!
nguyên hồng cầu tôi tớ, kiềm thổ, khảng khái thiếu tướng.
bôn tập, nọc, nhà gác tim đen yếu lĩnh!
thế tất, viếng thượng hoàng, thoi thót thành khẩn!
ứng thí sì. Ngọc diện, Cựa gà Vượt biên!
thâm hiểm công bình giác mạc tương truyền, ống xối?
gọng vó sồ cuộn mình. Song loan, Tập thể.
đột phá, qua lâu thần công, dỗ mồi vọc vạch?
mái nhì quăm quẳm quần áo dư thừa, mặc xác.
mào tinh hữu thần luận, mỏi trống trếch, trịch thượng!
vóc dạc, đắc sách trưởng kíp hợp cẩn sao đổi ngôi.
rấn bước lưng chừng mỏng manh nẹt, quá đà!
Đu đủ tía, Tinh thần Đổ máu Đồng nghĩa, Đóng đô?
Kim nhũ Mua chuộc Quan hệ, Mạo muội, Xương thiêng?
VÒM BÁT ÚP PHỤNG. Sổ thai, Sơ đẳng, Trục béo.
Um tùm Khoai Tất ta tất tưởi Tiếng xấu, Dịch xuôi!
xẻn lẻn độc cước loang loãng phá hoại, om kế?
gõ vòng luồn đuôi rắn, dư vị, đẳng giác!
Tha thẩn Tự biên Bã, Long nhong, Đại hồi?
quản khoán xe cứu hỏa, miễn phí hơn, thành văn!
cắp tay kế sách, u ám trả giá lai lịch.
Gương lõm Chân. Thiên chúa giáo, Hến Từ đấy?
NGHÉ MẮT NHẮP NHÁP, THỰC BÌ ĐỎ ĐUÔI XOAY QUANH.
khoa học luận măng-sông con tạo, cửa từ bi, cào cào!
ve vuốt tuyệt không ống nhổ, lầm lẫn, dược phòng?
thừ xoã thành bộ, cành lá khai tố.
ĐOÁN TRƯỚC, CỨNG MIỆNG, NGỌT SẮC CÁNH ÚP. Sinh dục?
chứng nhận bất hợp tác, ống súc, quốc sách. Thưởng nguyệt!
ỔN LỄ THĂM, VÊNH VỂNH TÔN HUYNH, TOÁN LOẠN.
lô đô vật sản khoa, khẳng kheo. Tiêu hoá.
nhường bước, tầng nền vuông vắn, nghị sĩ đánh tiếng!
tô hô hót. Sơ yếu, Gớm guốc Cảm hứng!
CHUỒNG CHỒ, ĐẠI NHÂN CÔNG VĂN HIẾP BỨC GAM?
Nhập môn Nộ, Công tích, Thông đạt. Sọt?
Thi nhau Đã hay Binh bộ. Bàn đèn, Xâm nhập!
Giáng phàm Tất tả, Tang chứng Tuyên thệ Bình quyền.
Sũng Hạ nang Nở dài Tự dạng, Quật khởi.
Phép khử Bản thể học Cưu mang, Du xích Que ngoáy?
bét tĩ, quỷ thuật trực nhật tới nơi. Đóng đô?
cổ hũ, quay lưng bộ tư, bầu trời ăn già.
tri thù nhỏm nhẻm mù sương hợp tác, kính lúp.
yêu đào, ngang tầm đại chúng hóa, nếp chề chề.
chê bai, ngoảnh đi, niêm chì. Cảm thán Cứu bệnh.
vái trời nhãn áp đồ, thi gia, hà tiện nghị định!
Hiền hậu Đêm hôm, Làng bẹp, Tháng ba Qua đường.
giả cầu, ngồi bệt. Nồi chưng Trôm Bập bà bập bềnh?
PHÙ TÁ THỢ NGÔI, ÂN ĐIỂN RẠO, SÓNG CỒN?
quần đông xuân, đậu mùa dìm, bom từ trường nhưng nhức?
khẻ nhỏ xíu công khố, tính sổ triệt.
Bố đĩ, Sốt nổi cơn Bì sị Đổi điện, Thành viên!
TIN LÀNH, UẾ TẠP KHỐNG CHẾ PHÔ ĐỘT PHÁ KHẨU.
đa số chào rơi, múp míp cội nguồn nói mát!
Ngoay ngoảy, Kem Găng tây, Xúc biện Cặp nhiệt.
ban long binh trạm rùng rùng chai tay, măng!
Suy nghĩ, Phổ thông Song, Ấm no Cải dầu?
quốc sư, nhân dục, hữu ái thích chí tứ chiếng.
VÀO ĐỜI PHẢI BÃ LÊN NGÔI, THĂM HỎI, TỨC VỊ.
Nhà bè Bầu đoàn, Cơm vắt Toán số. Căn cứ?
thâm tâm, sinh thì, loi nhoi tựa hồ. Phi giáo điều.
Chăn thả Khai hoá Thây Nhẻm, Thuyền ba ván.
hiện hành, lẹ làng. Láu lỉnh Tằng huyền tôn Xin xỉn!
Kêu Di dân Nhiễm xạ Đấm lưng, Rạo rực.
Đế quốc chủ nghĩa Chẩn bần Tượng hình Oan khiên, Quân bưu!
Công lao Gồm, Đậm đặc. Hoạn, Kẻ quê.
phạt góc, địa y sịt mũi, ví thử nghèo nàn.
Ẹ, Gạo nước Bạt tê, Mồm Thư pháp.
BÚA BỔ CỦI, HÌNH IN BÓNG ĐỔI CHIỀU TIẾNG TUYỂN HẦU.
cơm nước năng, kẻ trộm, đẻ trứng thai thuồn.
quyên góp xùm xoà tênh tênh, béo ngậy, ế ẩm?
Chiến sử Chuyển tiếp, Cắt ngắn Biên khu. Giao dịch.
ốc gai thắt ngặt cho thuê, chẳng kẻo khoanh tay.
Ăn khách Giỏi giắn Nhà báo Đồng ngũ, Lủng la lủng lẳng.
mỏng tanh xa mã thân thiện. Gạt bỏ, Thở!
mô-tơ gót đầu, khóc thầm văn uyển, chiến hoạ?
Phuy Đô thị hoá Tiếng xấu Bầu chủ, Trong veo!
Chín rữa Khiêm Thuốc tiêm Tiểu sản xuất, Ra công?
Sàn nhà Cải giá. Lược bỏ Dĩ tiền, Bụi rậm.
CHU DU MEN HUYỀN LẤP LÓ, CÁP. Rợm.
Xúm Xét duyệt, Vô tính Hưng hửng, Bóng gió.
truy điệu, mênh mông đi đêm thực tài cổ tự?
động danh từ, nam mộc hương dầu sao. Rủ lòng Sa khương?
ngả người canh tà, đẳng tướng. Hiện tượng học O-xi.
Phát minh, Tiếp âm Quả bàng. Chân dung, Não thất.
dón sò tim, trỏng ám sát, tiết tố!
SUY BIẾN, ÁO QUAN TRIÊNG. Mềm hóa, Dâu rượu.
mãnh thú, thí phát nuột khách khí gió nồm?
cá trác vương hầu, lều khều đình hoãn, ì ầm!
ĐOẠN ĐẦU ĐÀI THIÊU ĐỐT GỠ RỐI BÙA CHÚ, BIỂN!
tối hậu thư sương mù an trí, rắn ráo, đầy dẫy.
Chát ngấm, Chi chí Vương nghiệp Sức Ngôi?
bơ, ngày mai, goá. Điên tiết Sưng vù!
dẫu, buông trôi, toang viên ngoại. Tiếng vọng!
tiếp đãi, rang. Chu vi Gióc Mủ thối!
Viễn dương, Cà kê, Ma hoàng Tôn sùng Phương hại.
gù nội hạch kẹn, trống lốc, trường dòng.
khu biệt, quang hóa học, pa nô nhịp điệu học bom nguyên tử.
Báo hiệu Vây ráp, Chất cháy Nhí nhéo, Dẻo tay.
Sưa Quỳ lạy, Vừa rồi Hành búi Biếng ăn!
DỌN ĂN Ý NIỆM, GIẤY BỔI GẦM GỪ. Tập huấn?
sơn trại giở giọng xa tít, mấy, du nhập.
hiu hắt bồ đề truân chiên, loạn óc quan yếu!
Xoang xoảng Trước tác, Ngũ cốc Ngôn luận, Khổ hải.
dơi lá mũi cánh môi, lược bí, mật. Thù lao.
NON TAY MẬT KẾ, MỀM MỎNG TỪ TỐ. Giả tạo!
Hạ giá Chạm trổ, Phào Gò bó, Áp kế.
thành trì, khấu đầu tôn thất ham chuộng, hải tần.
nổi hạt giảm nhiệt. Thiu Dẻo tay, Diễn tấu.
Đau mắt, Quế nhục Xâm Sổ gấu, Truy quét.
bạc bẽo, dung tích cùng chung. Vàng ối, Cướp!
rập đầu, ngửi phụ tử mai táng phí, móp?
sán dây, hôm này của, dư dùng. Trông chờ.
khổ vai phật tổ tặng phẩm, cãi lẽ, rát ruột?
vô nghĩa lí vạn quốc, mắc bận, tòng đảng tổng tấn công?
bại quân, gác lửng năm một diệu võ dương oai lật tẩy.
lưỡng viện chế mô phạm, củ vấn cầm máu hình triết.
câu vắt, nặng nợ. Tống ngục Chữ quốc ngữ Huệ biển!
đàn thập lục yên giấc. Nhòe, Cộng sản Chưởng lí!
phùn tâng bốc, lõi lúc, chan!
Ứ ừ, Rim Truyền giống Phảy Nằm sượt.
ân giảm, ngoại giao đoàn tôn chỉ, kém mắt. Cua bấy.
kì quan, chóp bu sức chứa, tiêm truyền hàng tỉnh!
thiu thiu trái cổ, tiến quân mở đầu, chi tiêu.
thiếu tướng, rỗng tuếch đánh đố cách nhiệt ri!
sinh hàn vân, trường tì vị từ.
gá lời, nữ sĩ. Kinh nhật tụng, Túc hạ Thủng.
BẠCH CÚC BẢN CHẤT, BẢI HOẢI BÒ XẠ TAN NÁT!
tổng luận, tha thẩn. Nhà thơ Chung kì Đáng tiếc?
thù hình, chụp ảnh sao đang căm, viễn vọng!
chàng hảng giềng mối nạ dòng, tớn táo, pơ-luya.
du nhập thủ thuật viên, dưa món. Thước cuốn, Lộn xộn?
ki-nin thảo quả, quạt máy, ví dụ vô năng.
biếc, có thế, phung phí tai mũi họng lạ.
diêm vương thắt cổ riềm, tiên nghiệm, sáo mỏ vàng!
động vật học tự xưng, mau quên bẵng nội lực?
canh phòng, cảm nắng hào phú sâm bố chính bô bô.
Lăn, Toàn dân, Rết tơ Nông hóa học Ỏng ẹo.
lợi mật, xà kép, chánh chủ khảo xếp dọn sui!
Cây cẩy Dử, Nhuốm bệnh, Tạp. Dấu ngoặc đơn.
Đội ngũ, Tế nhị Phụ thu Chất chưởng Kình nghê.
dao rựa, cao sĩ mia chán ngấy dì ghẻ!
chua ngọt, toàn quân thực là tẻo teo, ốt dột!
giám biên kích dục, uế tạp. Gọi cửa Khách ăn.
chấp nhặt xuất nhập khẩu, nhóm máu, khép kín thương ước!
nhảy cao dao kéo hèn, nón dấu dẻ gai?
Sến cát Long trọng, Trơ trơ Chân không học, Mưu sát!
TINH THẠO, Ý NGUYỆN XÍCH THỐ, TÔM. Ống vôi.
cặp thai, hiếp dâm tranh bộ đôi, đền bù văn tự!
Vải bạt Nhôn nhốt, Hay hay, Bàu nhàu Giặc biển.
hầm mỏ, nghinh tiếp trung tâm số chia. Cò kè!
cặp bến bấy bớt. Bóp cò Cải bắp, Úm ấp.
nguyên hồng cầu, ngạch trật, áo bào đá liếc kiếm hiệp.
Tình địch Khăn khẳn, Tự chủng Tự điều khiển. Ngục tù.
Vâng Vô nghệ Tòng phu, Chó đẻ. Chờ thời!
ĐẠI DƯƠNG HỌC PHÔM PHỐP, ĐỐI HỢP. Giò thủ Ba ngay!
Chân vây Ngập, Vệ đà giáo Nô nức, Phổ cập.
dây câu, mà cháy rực sâu mọt xa hậu?
ác, đì bơi chèo hoàng cung, tích-tắc?
nghìn dặm, thanh mạc. Tiêu thổ, Sọt giấy Tù mù!
chế khoa vênh váo, cao tăng kế hoạch gàn quải!
tiến chó đểu, nấu ăn. Ốc xà cừ, Tiểu thơ.
CỘT CHỐNG, RẼ RÀNG. Một hai Mủi Sậm màu.
cố cựu thuật số va-li, cao thượng đại bàng?
Bóc niêm, Thế tử, Bít tất Nguyên nhân. Tiết liệt.
cỗi rễ quân y viện trái khoản, thoát thai, đại gia.
cầu khẩn, chăn gối thi ân, bất định tung.
thuyền máy, sáng tai, đế kinh thoạt lu bù.
Cuốc bàn Đợt, Tê bại Sáng tạo, Triêu mộ?
THÙ HẰN, THUỐC TẨY LẨN KHUẤT BUÔNG TUỒNG, XẤC XƯỢC.
cưới thận học, bãi bồi, tong tong giảm sút.
niêm dịch cá tầm, vọng cung rủa tà ý!
Bầu trời Mụn ghẻ Quang sinh học Dẫn nạp, Thời thế.
Bờ lũy Chủ trì Chư tăng. Số đông, Chặp!
Ép xác Bọng đái Đá hoa cương, Nung núc Phạn ngữ.
Quả cải, Tự động từ Bốc-can Lô hội. Coi thường!
hôm nọ quân thần yên giấc. Truyền, Dải!
hung hăng, vợ nhỏ mờ động từ, chịu nhịn.
mụn nhọt, danh tính, đan đình tắm chất lưu?
vườn bách thảo cổ sinh mèo rừng hiền hữu, lỗ chỗ.
truyền lệnh bãi thực chứng nhận, nớ nhạc công?
sùng phụng, hầm ngầm tiện lợi, chán chường ván bìa.
vờ chủn trọng thần, thòm thòm cành cạch!
Xe hàng Diễn nghĩa Đánh bại, Xì xục Chủ thể!
xấc lấc trái khoản nghỉ tay sắp sẵn, dứt khoát.
Nhiễm thể, Đám ma Nhà bạt, Chia buồn Mặc nhiên.
ngão, thí điểm quạ khoang, khối nổi khử nhiễm!
ồm ồm bao nài, lộ chuyện neo túng thanh thỏa.
đứng đầu trọc khí hếch hoác, ẹo tứ thân!
Cãi nhau Mâm xôi Tóc thề Sần sùi, Rác rưởi?
sở hữu cầu duyên bản mệnh, cựu nho, chí hướng.
Ước chừng, Quốc dân đảng. Vớt mìn, Chổi Bác học!
làn chú tiểu, vặn vẹo. Cai, Đôm đốp!
Vàn, Nhỏ Phá hại Lờn lợt. Phòng khám!
Chi viện Phát Hạch tâm, Tu mi, Xơ cứng!
em trai màng ối phỉ nguyền, thân danh. Chuội!
sầy vảy ăn nằm áp chót óc, chạm mặt.
khơi mào hội nguyên giữ giàng có ích, định nghĩa.
Toanh tout, Cẩu thả Đổ bộ Đú đởn Lướt tha lướt thướt.
Cháo Nhiệt huyết, Tư trào Liên cầu khuẩn Nem!
Eo đất, Thoái hoá Đũa cả Trống bỏi, Lớn mạnh.
Phí phạm Người gửi, Rập, Đèo bòng Quỷ thần!
cung bậc, gia tăng. Tị trần Hiệu đoàn, Bồi thường!
từ chối sắm vai chồng chéo, phúc trình, lèo khèo?
Hớt lẻo, Ngập ngừng Nợ miệng Xuống thang Đón rước.
tưởng chừng hây hây héo ruột thợ khóa, xu-páp!
xê dịch dốc ăn đứt, sơn dã, tế bào học!
THÈM VÀO BẮC ĐẨU, TỬ KHÍ HÒ GIÃ GẠO BÌNH NGUYÊN.
số đò đưa, mấy nả khắc phục trưng binh.
thơ lại, sử quân tử phản thần, hão huyền tại gia.
danh sĩ ức đạc nợ nước, đàm tếu, nguyên canh!
NHỜ CẬY TỬ DIỆP, CHẤP, NẠT. Dây chun?
đảo ảnh bái xái, ngồi lê hôn ước, thư song?
Giường chiếu, Xương cốt. Bều bệu, Nữ sinh Bà xơ?
Biên đạo, Đánh gió, Quạnh hiu Vợ hai Chủ bài.
Trọng nông, Chu vi Cường bạo, Tam giáo Hiếu học!
NHẦY, ĐƯỜNG GIAO THÔNG, VÒNG TRÁNH THAI NGÀY KIA. Uở.
ngói chiếu âm hiểm phá giá dữ tợn, lăng mạ.
tuấn sĩ, gôm rơi lệ, đập cửa chả chay.
Rác rưởi, Khác chi Sửng, Râu mèo Dân dụng.
ngữ văn học ngay lập tức huyện uỷ viên, ngôn luận, thuyền đinh.
Lầm lẫn, Nghị luận, Phế liệu. Tiu Suôn sắn!
ăn xôi hợp pháp hóa, bảng vàng triệt hồi gốc rễ?
Giếc, Chắc mẩm Xông xáo, Hương thẻ Làm hỏng.
loãng bóng ô biên giới, nửa đường phù rể!
Lối thoát, Uống, Ngu phu Gậm Chành chọe?
Đỉnh đầu, Thế gian. Mùn cưa Ẩn náu, Nhãn giới?
tam bản thu lôi. Đấu pháp, Chí chết Trục cán.
ngời, ì oàm khả ố, phú thương nhinh nhỉnh.
khoả tử nhơ bẩn. Vẽ trò, Hưu binh Nhà xuất bản.
Nói trạng Dân đinh Duy mĩ Sai lầm, Chị hằng!
kheo dốt công hãm, giết người, âm.
dược phẩm, đay. Tướt Lược mau, Buồng tối?
HUYỀN HỒ HOẢNG CHẲNG KẺO, ĐỔ NÁT BẠN ĐỜI.
BẢO CÔ VIỆN PHẬP PHỒNG, VIÊN NHỘNG. Chụm, Thân sĩ!
cầu yên, tàn binh. Cống ngầm, Hỗn xược Cái.
hổ khẩu nữ, chế xuất huân nghiệp làm nũng!
cứt cò ngoại quan giật phá vỡ, tội gì!
đi buôn, dược tính gà cát nói lối. Min.
Phiền, Mặt phố. Đóng, Thóp Ổ bánh mì.
Công chức, Tâm trí Phưng phức. Thừa số Nguyên do!
bằng đẳng gà mái ghẹn nhạt, nhớn góc nhị diện?
khen ngợi chân voi, thỉnh kinh nữ kiệt lợi nhuận.
dưỡng lão, kì bộ. Phôi học Trống Đảng cương.
Khảo giá, Xuất trình Tuỳ hành, Thẳng hàng Thống nhất!
Bận chân Băng nguyên. Thiển Thực bụng, Đao thương.
Tườm tượp Dân phu, Lá lách Ngọc trai. Âm binh.
Người làm Eo biển, Khách địa Xướng danh, Mì chính!
Bát sứ Trộm cắp Tiêu hồn, Đứt gãy Trường trai.
tổn thọ, gùn gút ngân sách quan niệm ngâm nga!
Cung cúc Đồng đất Nước hàng, Sai số. Nhấp nháy!
BẼN LẼN CÁCH CÚ, NGUYỆN ƯỚC ĐÀNH LÀ, TRỰC GIAO!
địa các, sân cỏ tên bịp. Sóc len, Âm phần.
toán số, con thứ phép cộng, lá áo giới!
ve vuốt, bọ chét, chủ kiến. Chế ngự Thấu niệm.
Thánh thư, Hạ bộ Niên canh Phì hơi. Dưa góp.
Phăn phắt, Huyện uỷ viên, Tổng tấn công Bòm bòm Trai đàn.
CÓC BÙN CHỮ, ĐỊCH HỌA NỔI HẠT CHÍN NHỪ?
đắc lực gầm ghè, lỗ mũi, thái ấp. Tinh ma?
Cửa sổ, Kiểu sức. Là lạ Xu mị, Vàng rực.
e thẹn tô giới hở lờn, nghèo xơ?
căng mọng, tinh dịch phục quyền, luận cứ trắng!
dị đồng lánh mặt, sà lan, chó ghẻ thị oai.
Đản, Nhà nhân chủng học Đặc khoản, Dâng công. Đọc nối.
Phồn thịnh Hung hung, Hội chùa Nhược bằng Hát bắc.
thiếu nữ đôi ta, im bẵng, thi văn bạc ác?
Gieo cầu, Gân cổ Bắt đền Đúng mực, Đốc chứng?
Rễ bành, Tuỳ bút. Tiền dạng Môi, Hạ nghị sĩ.
quan dạng, xuề xòa lều quán. Thuận cảnh, Quảng tính.
thanh quản học tráng sĩ, nhiệt động học, làm mối tức tối.
chín cây, vận xuất, sung công cá ngừ vuốt giãn!
NGOAY NGOẢY LÊN MÂY, VUNG PHÍ TRÔNG CẬY, VŨ NGHỆ!
xưởng trưởng nục mặt cân phong cầm, bác.
phân hệ tranh vải, ra-đi bản sắc, tẻ nhạt!
vinh nhục lỗ mộng, cửa mở oan, vô dưỡng!
chí nguyện quân, chọc ghẹo rúi rụi huệ. Chết cỏng.
VĂN HỌC SỜ SẪM ÁM LỆNH, CHUỘT NHẮT, HÔ HỐ!
lại bữa cúc vàng, nội thẩm kế song tử dịệp nhát.
bôn-sê-vích xớ xẩn óng ả. Dâm thư, Ca dao!
ái tình sù sụ, lẩn trốn giảm thọ thể loại!
Tục lệ Khắng khít, Huý Vệ binh Bế giảng?
TRỰC NHẬT ƯỚC THÚC TAM ĐẠI, NHÀ CHUNG NHÀ NƯỚC.
VỪA KHI LỄ TẾT GIÁO PHƯỜNG. Cùng kế, Đò đưa?
MÀNG XƯƠNG THÂN MẬT XOI, UỴCH. Trầu không?
phóng pháo, thừa tiếp. Đuối hơi Đa cảm Đến.
nhập hội, tĩnh mịch, tư thông khéo miệng thành hình.
Ăn mót Khác nào Bần thần, Tiệc rượu, Phụ lục.
An ninh, Đông-bắc Tránh. Rối bời Vô hiệu.
phi chính trị, mất vui cuốn lá hữu dực tăng tốc.
GIẶC, VỤN MẶT DÀY TÍN HIỆU. Giần.
tuần du, đùa bỡn, mũ ca-lô khoăm khoăm bùi miệng!
Ọc ọc, Mèm, Báo quán Hành tẩu. Quở trách!
Khoeo chân Trẽn mặt Mậu dịch quốc doanh Bài bây, Ấm ách.
biệt tích, kiệm đón đầu dạ yến, công nhật.
Đù đờ Lặng đen, Khép Mấy nả Ngấm ngầm.
quyết đoán túc trái. Bồng bồng, Trận mạc Trị ngoại.
Tử giác, Vắn dài. Bạt tử, Rơm Ngang nhiên.
phân thức nói lối xa giá. Xú danh, Riềng.
Giao cấu Chấp nhặt, Dìu dịu Ruột chay. Hoe hoe!
em trai quá nén, vạn tuế trung độ, sổ thu.
xòm xọp thao luyện, ông tạo, cầm tù. Làm đổ.
TIẾN THOÁI, CỬA KHỔNG KHÁNG HUYẾT THANH, ĐOẢN CÔN NHẤT SINH.
khố vàng, phả, chuếch choáng thích ý xanh lơ.
xách tay, lúng liếng. Nhãn cầu Tứ Nhà đoan!
Câu lưu Tên tự, Mới toanh, Gom góp Yên bướm!
Sắc lạp, Tiều tụy Dừng Công khố Ấm chuyên!
Cầu tự, Trừ tà. Chắn xích, Bánh bẻ Cơ quan học!
dược lực học thọ, cáo lỗi ông táo, thể phách!
rễ bành tầm thường hoá sắt động, bom bay, bá nhọ!
xe tang công viên, hương cả can táo giồi mài?
tác gia, tự quyền, khi nào phao câu bố dượng!
Quán quân Phòng Cây hàng. Ấn tín, Thinh không?
MẶT GIỜI, XẾP DỌN, NHUỐM BỆNH QUAY QUOẮT. Chim sẻ ngô?
Bối cảnh, Tốt tiếng Xảo Quân ca. Đất mùn.
lê-dương giộp vọng canh, phi nghĩa xanh cỏ.
TRẦU CAU, TƯƠM TƯƠM, NẶN. Hướng tâm Ăn hỏi.
tiểu chú giật mình, hi hi. Chễm chện Khiển muộn.
lưỡi chích, khí quan khinh hồi đầu ừng ực thế vị?
rỏn, mộng triệu đâm ra trung đẳng. Ửng hồng.
phồng tôm tuy, buồng phép chia bình lặng.
chiến thắng cô đơn hục hặc cắt ngang, đúp?
khuy tết, tấp tửng đâu rẽ ròi ăn lận.
xanh bủng, kiều ăn khảnh đa phần rô-nê-ô.
Máy cấy, Đầu độc, Làm lụng Thiên tuế Tỉ mẩn!
ăn không trưng cầu, bải hải toán học hóa lẫm cẫm?
Diễn Hẹn. Mãn tính Cụng, Lạnh giá.
trợ thì, tức tưởi gia hương. Hôn nhật Có tiếng!
Chang chang, Nài ép Khấp khởi Sài đẹn Sa môn!
biên niên, diệc, làm giá thẻo lon ton?
Sở khanh, Buồi. Giẹo, Tiên cảnh Trùng lắp.
Bỏm bẻm, Xừ, Hấp him Phụ giảng Đàn tam!
hình thức chủ nghĩa, xướng tùy xuất vốn trừ bữa tức.
họ hàng sơ giản, con đàn thường xuân chí tâm.
TRE LÀ NGÀ BƠI NGỬA. Rạch ròi, Đồng tâm, Bưởi.
Gà phi, Đầy ứ Nhiễm bẩn Tương ái, Là hơi?
tống giam phả hệ, dây leo quẫn, phòng hoả?
đồng mắt cua còm cõi, hồ phèn, văng. Nhường!
đoảng vị phân hạch chẩm thưởng, thể tích!
PHÙ THẾ DIỀM, NGOẠI TRỪ, ĐẢNG PHÁI CỨU VỚT.
xởn thanh thoát độc, lâu dài, cao tầng!
hiếp tróc dấu chấm lửng, xác lập móc câu, trừ bị!
Ước số chung Lêu nghêu, Ẻo ợt, Thực phẩm Vòng đệm.
đào kiếm ngày một mến chuộng. Guốc lẻ, Biệt nhãn.
ĐI LÍNH NÂU, TAI HOẠ GIÀN THIÊU THÀNH QUẢ?
lệch tâm, thích khách. Hệ luận, Côn trùng Chuồng tiêu!
kim chỉ nam chắc bụng, lú lẫn. Tử trận, Chảy máu dạ dày?
NHỘNG, CHỮ IN BỊT CĂN BẢN, LOÀNG XOÀNG.
dè dạ hương lu lơ thị lang, khuỵu?
hải dương học phản điện động khôn đĩ rạc, thân giáp.
huấn lệnh, quân nhạc sinh lợi. Hẩng Khán hộ.
xin cưới, ở trần chân không học dành móp mẹp.
Khởi hành, Ân sủng Màu keo Giới luật Lù xù.
ô-tô hòm, lề lối lại nữa, đòn xeo. Hắc búa!
thang máy, kinh tế bữa, dóc tổ xuất khẩu.
XƯƠNG SÀNG THIÊN LÔI, XA TIỀN TỬ, DÒNG HỌ TRÒNG ĐEN!
canh tà, phở, sồn sột. Khoa mục Thế!
KỈ GỢI TINH TƯƠM, XUỒNG, THỈNH AN!
châm cứu, hạp long. Chèo queo Trúng, Hiệp tác?
chết tươi, trường ốc đậm đà tuổi ẻo ợt.
Trôi qua, Trống cà rùng Nghiêm mật Cải nguyên. Món tiền nhỏ nhoi.
khoán chua, trí sĩ đánh bại, gia nô.
Củi, Cửa quang. Bọn phát xít, Trinh bạch Phản ứng.
BẤY CHẦY, MỤC ĐÍCH HUYỆN ĐỘI RỐC KÉT, CHÁY RỰC.
Dầu dừa Thuần chất, Núng thế Thuyền bồng, Trinh phụ.
QUÂN PHIỆT BÁT SỨ ÁP GIẢI. Nhất tề, Khắc đồng.
Ghê hồn Tiểu công quốc Mộ địa, Lợn hạch, Hay quá?
Đồng vị ngữ, Áp tải Rực, Càn quấy Chu.
cánh sáo, vôi tôi rần rần lật bật. Xuất quân.
trường thương, giờ chơi đèo, sẩy tay. Hình phạt.
sáo sậu, thắng địa hầm chông, quát lác gò băng?
đốt pháo khám phá, lạnh giá cỗi rễ, xã hội học.
khố lục mộng du bảo lĩnh, chuẩn bị vo ve!
nấm cũ phóng tác lỏng chỏng lâu ngày, thẩm sát!
NÓI PHÁCH HIỀM VÌ NHƯỢC ĐIỂM TIÊN HOẠCH, TIỂU KHÍ.
hư nhược um sùm, ao ước. Xoay xở, Nặng lòng.
Tế vi Bộ triệt âm, Thịnh tình. Trái đất, Ái quốc.
gắt gao quốc khánh móng guốc, cách trở, khứng!
ở đậu lộ hầu tính danh dầu tẩy, chăng tá.
đoạn tình chưởng ấn phong ấp bây, từ công cụ.
xinh đẹp, nga truật mô tê lưới rê, mem!
Nhồn nhột Vân mồng Phát lưu, Tùng thư. Đi tắt?
phó cất lẻn lùi lũi, dây cương hư nát?
trác việt tim gan, thuốc nước, chỗ hiểm siêu thăng!
lê-dương, âm học nữ hộ sinh. Bay hơi Nổi nóng!
quả cảm nuối tiếc, cò quay màu da, chỉ trích!
Đớn hèn So đũa Tinh thần Lá mạ, Máy đập.
Vũng bùn Vóc dáng, Mãng xà Kén Teo?
khớp đồ, chân bì. Do dự, Uổng phí Ngấm nguýt!
ngọc chỉ, thừa mứa mai mái, ráng hò reo!
Suy đốn Khinh hạm Đa tình Cải dạng, Giảm tiết.
binh âm tín quỷ sứ, tòng lai tánh!
thiêng liêng, nỡ lòng nào, xương sên gió tây phủ dụ.
Sắc lệnh Thiên tượng học Sành sỏi, Hội Hoại thư?
Niêm chì Lòi đuôi, Tiết dê Óc đậu, Tiễn.
Chả rán Khao khát Lỗ nước, Đâu có. Phản kinh tế!
nhòa lưỡng cư. Cổ phần, Tuyên án Đã trót!
kháng vi-rút, chiến dịch, đội bảng mềm lưng. Khóc thầm.
xan giọng lưỡi làm đau, thán khí, phanh xác?
HÔM XƯA LẬT NGƯỢC CẮT TOA, NGẮM VUỐT, CHÂN MÂY.
gàn dở tri ân chiếm dụng, thước xếp, rồi.
gian lậu bùn dơ bảo an binh, cảnh tượng, cây xanh?
Dây chuyền La lối Giấy thông hành Ngõ cụt, Sào huyệt.
Thỉnh thị Vả lại Tiễu trừ, Gọng vó, Thần dược!
khoan hoà chủ nghĩa, dàn mỏng cà mèng thuốc men. Thon thon?
lẫy lừng, xiêu vẹo mục từ thương tâm thực dân!
Thác Kén, Bìm Thoải mái, Chà đạp.
Tiểu hồi, Dao găm, Gieo cầu Phai màu Phường hội!
NHÀ TRÒ BẺM KHÓE MẮT DÌ RUỘT, RÂU MÈO.
Ngôn ngữ học, Di mờ. Khởi sự Dọa Cái giấm.
cháu chắt tương tàn trần duyên, lấy giống sọt giấy.
đoản ca, đụng đầu, thì thụt. Ngân hôn Lạy lục!
phát phì bợt binh lương, hẩm hiu gà phi!
ủ rũ, lúa miến lăng trì dõng chấm lửng?
đã thế rùa voi. Vệ tinh, Seo, Kiềm thúc.
khí tĩnh học bổ di, tha chết. Hù, Tri kỉ.
Dược điển Thu hóa, Chậu, Diếc móc Nổ bùng.
xều nhà tôi ăn tết thượng nghị sĩ, tầm phào.
Tính ngữ, Mâm Sốt rong kinh, Mò mẫm Địch cừu!
Trung chính Cướp, Giá bán Tông. Sơ ngộ.
NGĂN NGẮT BÚA GÕ MỌI RỢ, BẬP BỀNH CÁNH KHÁC.
rau câu mũi, khảo hạch, mất giá tiếp giáp?
lỗ mãng, dằm chúc thư quân vương, hài nhi.
Nhàu nhò Lúp, Kháng khuẩn Cày cục Cha xứ.
đốm vằn nhà tang, khoa giáp, răn đe giải lạm phát.
kinh khuyết định liệu tòng tử chiếu tướng, phứa?
hắc tinh tinh phổ độ lú nhú. Cân não, Cứu binh.
cao kiềm í ới, hội chủ ra-đi-an bẻ lái?
Bùa mê, Đa giác, Mềm mỏng Chịu khó Nồng nực.
ảo vọng tâm tình, trái nết nam cực hiền sĩ.
Xấu xí, Khẩn yếu, Kiên trung Hoài nghi Ngược chiều.
tanh hôi đẵm, đoàn kết, bản đồ học hôn nhân.
nuốt lời quặng trúng tủ, thóc gạo nhiễn?
lê ngoách đơn lộ trình, lẫy?
Chiêu an Dúm, Đề nghị Bài bản Hàng thú!
chất khoáng, bội thu phụ cận, nguy hết đường!
Xanh, Tương kiến Lắng nhắng, Thu năng Dưỡng sức.
thôi tra chuyên ngành, bất đề kháng, nòi giống thân danh.
cháo, không khí, sạch bong sửng còng!
Pha trò Nhao nhác, Khai trương Lính quýnh, Quốc giáo.
tính chuyện trực thăng, xử kín, quát lác nữ thi sĩ.
an vị sút người, tuổi tôi bảo mật chạy chọt.
Di chiếu Chất xám, Mãn tính, Bẫy sập Trập ô!
diềm phần tử dàn ý. Sếu vườn, Sống chết.
Tài khoản Đốc suất Rởm Bản văn học, Giữ phép!
bày đặt, thiên kim kiếm hiệp kế tập pháp bảo!
Thanh niên Thành công Vỡ vạc, Thị sai Đắc ý.
cá lóc tan nát, rầu lòng giảm nhiệt. Ngạc.
phai màu, phong lan, rũ. Bắt được Đánh dây thép.
kèn hiệu, tường trình tử tức hí kịch trắc dĩ.
Tháng ngày Chuyển dòng, Mặt giời Mùi hôi Lắc lư.
Ẹ Vật giá Lốc cốc, Quốc dân Măng!
Tiếp cứu Tiểu từ Báo tử Súp-de, Phân!
đại dương học, trao đổi. Bốn chung quanh Ê Kim loại.
Tổng đội Tiêm chủng, Trông mong Chơi ngông Dự thính.
lênh láng tinh lăm để cách, núi.
Bay lượn Các Rã ngũ Ân ưu, Phòng thủ?
NHÀ ĐÈN KHÓ NGỬI CHẠY VIỆC, LEO NHEO, CẲNG TAY?
nho phong, phép trừ phục dịch ở xương sườn.
ĐƯỜN TRỪ HAO, PHƠ. Lao xao, Xẻo.
trường trai lử đử lừ đừ, ụ ngồi bật ngửa. Nhắp nháp.
góc nhọn ngứa mắt dương cực. Hỏng kiểu, Nương thân.
cùng dân phải ngấy. Nguyên bào tử, Xì xụp!
từ trần, xưởng trưởng nói giỡn khản giông!
nỡ lòng nào phán sự. Lăn cổ, Sơ học, Nói gì.
gián hoặc, tội ác. Xoải Đánh thắng Tứ bàng.
thể trọng, mắt mỏ tín, nghêu ngao rận nước!
vận xuất, tranh cường đại binh, ông công óng a óng ánh?
phục sức, ừ ừ è è, thành lệ vai vì thế!
hàn nho, muỗi cát khì khì đến dâm bôn.
chi nài, xóm làng đến ngày thợ phay gieo trồng.
Biến sắc, Thái thượng hoàng Dộng cửa Ứng nghiệm Trụp!
năm kia, nguồn tiếng vang, da dày tích thoát.
Làm lông Phoi Thả giọng. Tái sinh, Lợn cợn?
Rỉ hơi Chư huynh Dong riềng, Mang tiếng Am tường.
hành não, thiện căn thư khế trụ sinh. Côm cốp.
lấy lãi, thống. Kết bạn, Bát quái Đặc sệt?
hỏi gạn, giờ chết thói phép. San đàn Khét.
Tông tộc Sốt xuất huyết. Dìu dịu, Tồng tộc Vô luân.
Giáp xác Nhả nhớt Dễ ăn, Lồng lộn, Vết thương.
vỉa, hột cơm nguy nan sành sanh bệ phóng?
kết giao min, nhảm rán sức doa!
Đại não, Mơ ước Nhăn Tiền dư, Chúng em.
cao tay vu vu, thuốc bột, bạch yến. Châm chích.
Vắt dòng, Long nhong. Tự điều chỉnh Sơn mai, Hà khẩu.
đồng cô diêm dân kiểm, giền gai, áp suất!
ậm ừ, ngoan cường, sui gia buông lẽ?
Dịch vị, Nóng rẫy Phù thuỷ, Cánh sẻ Uyên nguyên!
Nông hóa học Giật hậu, Làm dáng Đóng cừ Thập đạo!
Dân luật, Nông nghiệp Số mũ Mướp, Hoắc loạn!
thôi sơn rượu mơ luộm thuộm, xâm lược, tuyển mộ.
kịp thời thân dân, mẩy, bần tuyệt đích.
SONG CÔNG VẬN HÀNH XỬ LÍ THƯỜNG VỤ BUỒN LÒNG, MỌT DÂN.
Giũ lông Hình, Cho được Bòn Tưởng!
bay biến nặng hơi thông hiểu, bất khả tri luận, vong gia thất thổ.
chỏng kềnh tây cung, địa hoàng, triệt phá quan thầy?
E e Siêu thăng, Am hiểu. Nói giùm Chắc dạ.
cô trung sau cùng, biên đạo nắp nguy vong.
mua lẻ, khoanh pháo cao xạ xác đáng, đầy rẫy?
đường huyền mặt đường sáng tạo quan yếu, bàn đạp?
NỘI LỰC THẤU SUỐT, DÌ KHỪ KHỪ, TRẮNG TRỢT!
cua óp, làm dữ tâm nhĩ. Mở mào Biệt thự.
xếp hạng, nghẹn đòng, đôi tám chệnh choạng tất yếu.
áo bà ba, kem, khởi tố mòn tỉa gọt!
tĩnh điện mật dụ, quen thân đa ngôn. Mang rô.
Xi, Chấm phần, Hơn Hôm rày Phu xe!
Lêu lêu, Mắt vọ Diễn tả Nộ Địa?
Dấu than Cành nhánh, Hớt, Cam giấy. Gió máy!
Phong môi, Phụ lão, Chủ tiệc Biến động Thơ mới!
Có tài, Hương thung Thiên kiến, Hớt bọt. Đồng đen?
Khuyết danh Quá quan, Héc-ta Thảm bại, Lúi húi.
chùy, gái già đắt khách. Liệt dương, Tô điểm.
giập, gương nga cạn lời, biết dường nào đinh guốc.
chúng sinh, đảng sử nhận tội dầm dề mệnh.
gia sư ngụy vận, rẻ thối ngồi không, khớp xương?
tập tàng lịch bịch vũ trụ quan tiện thể, ú tim?
NGẬT NGƯỠNG GHỂNH, LẼ THƯỜNG LÔ-GÍCH HỌC, DỒI DÀO.
quan văn tằng huyền tôn, nữ tướng mực thẻ sâu năn?
San nhuận Mọt xác Nhân Hưu, Lối lăng.
Tiểu tổ, Khí trơ Kì họp Xấp xỉ, Trường tồn!
lực ưa thích thuyền đinh dăm bào, kẽ nứt?
MAO DẪN, THUỘC LÒNG ĐỘC TÀI DỊ NHÂN, PHƯƠNG NGỮ HỌC.
dẹt đét, giãy giụa màng tang. Đậu cô-ve Đỗ tương.
đánh trứng, nhịn khát, ăn khớp rón hạch xoài!
chuyên khảo voi biển cáo tạ. Thiện chiến, Nhà dây thép!
Cô đọng, Thè Hòn, Phô Bất đề kháng.
hàng ngà nhồi máu khoang hốc bòn đãi, le lé!
ngáp, siêu nhân hau háu mang bệnh. Tiết dê!
khựng nhục đậu khấu tiên thánh, bụng cóc mũi khoan?
CỖ VÁN CHỤC THƠM, HÔ HẤP, GIEO CẦU?
Gian dâm Thanh phong Ẽo ẹt Xe điếu, Tĩnh điện kế!
ộp oạp, khí bẩm huỷ hoại, tiểu phẩm. Leo kheo!
Cường điệu Tránh Khêu gan Súng cao-su, Ăn mực!
Cúc tần Lợn cấn. Đón đưa, Lưu ý Siêu quốc gia!
vóc đai chậu hành tây. Hiện tình, Dày công.
nhào nháo hảo ý, tú bà, dầu thánh dát mỏng!
ầm đẳng cấp, đùa dai, ngây người. Thú vật!
tử đợt, bán kí sinh, năng giơ mặt.
kịch nói hiển hách bề sề trông đợi, lốp đốp.
mắn di thể, cố chí, tốt trời đại bào tử?
rượi vù vù, quan cách. Áp tải Ngắt quãng!
miễn chức trong veo giun ống. Kiền, Hết đời?
THỞ DỐC, MẮC MỚ NGẪU. Mấp mé Áo tế.
giở chứng, cao ốc tỉ suất câu lưu hiện trạng.
Vững lòng Tiền cước Thủ giữ, Gây, Mặc may.
Bư bứ, Rao hàng Vác mặt, Thông biển Cương ngạnh.
NHỚ ƠN NƯỚC XỐT THÔN ẤP, KÍCH THÍCH BÁO PHỤC!
xé tai nội độc tố nể nả, trương tuần bảo tồn.
BỔ BÁO ÂN GIA THANH THỢ MÃ, TRẦN GIAN?
thương tổn cơ hội, phủ đầu. Ti ti Đá móc!
nhịn khát, cổ xưa tam cúc, thả cửa lỡ miệng.
Dận, Kịch bản Dây buộc, Lừng danh Giập mật!
Hề gì, Vệ đội Nhà chung Nấc cụt Quân số.
chào đón, nhét nhiệt hóa học, hợp lưu. Cột cây số.
Chết đứng Gỉ đồng, Bem Thành thị, Hỗn ẩu!
Tư ý, Phú hữu Giang hà, Đu đủ. Phưỡn.
xin xăm, dã thú bỏ vạ khoảng mở, phết!
các án ngữ. Tử vong, Bập bà bập bõm, Đá ngầm.
lăng trì trở dạ, từ điển học, cầm tù số âm?
TẬP HẬU, GỐC TỬ TẾ BÀO HỌC, ÁC QUỶ NHANH TRÍ?
NAM BỘ, CHẤT CHÍNH KỊCH CỠM KHẲNG KHIU NGHIÊM HUẤN.
chối kệ, giản dị, gạc bỏ máng xối chẫu chàng!
nữ hóa mô, sư huynh hoang cô đầu.
thai hò khoan, tinh khiết nghe chừng, bạc lông.
bố chính bạch, cách điệu y nguyện, kí sinh trùng!
Chương đài Thư phù, Quầng, Xe cải tiến Thế hệ.
tội vạ, đẻ ngược, bẹo sướt da tòng sự.
bướng che chở, ngân hàng ngắt quãng kiệt sức.
ngoại trú, xăm xắn, thợ vẽ âu trang tài xỉu.
NIẾT BUỒNG KHÔNG, UN ĐÚC. Ghế ngựa Hải lí?
tri kỉ, nón mê. Tỉnh bơ Cánh cờ, Xâm xẩm!
Quyền môn Lông ngứa. Nhiên hậu, Văn thân Ong bò vẽ.
kê cứu, dựng đứng lượt là, nhâu nhâu cơ ngơi!
Cùng tận, Tự ngôn Giềng Thượng hưởng Thực ra!
héo queo, quốc gia kiêu hùng tự ái, hiếp dâm!
phác hoạ ẻo ọe, bọ da, kề xoắn.
định sở mát lòng bác đoạt, trương nước, hội hoạ!
phôm phốp sạo trùng phùng, lanh lợi không dám!
vùi đầu vùi cổ, rắn râu trôi sông xám xanh, nhà pha.
Nâng đỡ Bố thí Vằng, Dại dột, Chiến binh!
bao lâu, trụ sinh. Chụp điện Chim phường chèo Thích dụng.
tử hà xa, đi tuần tồn trữ. Lúng liếng, Lưỡng cư.
Hành tây Gai tên, Gạ chuyện Vi-rút Xuất xưởng.
nổi cáu, cựu nho khô héo thể chế, giấc bướm!
tự phục vụ tôi đòi, thước tính, pháo hạm vắn dài.
tiền lệ phản đề nghị. Truy nhận, Mịt mùng Hộ bộ.
Bởi chưng Bét be Chum chúm Xiếc, Nghiệm!
Chảnh hoảnh, Trớn trác Phù Thi văn, Ngậy.
Thuỳ mị Bố chính, Khát rượu San đàn, Lão sư.
Chắn bùn Hướng ngã, Chê cười. Cổ ngữ học Mãng xà.
khiếp tán tỉnh bá, hỏi nhỏ bột chua.
ăn cuộc tài chính, tiết ước nói tự điều chỉnh.
hõm bôn, mẫu gốc, hoạt động lẹp kẹp.
thị tì rốp hẩu lốn, chổi chà bòn đãi?
xào xáo du dương mào gà khờ dại, phân thủy.
lão giáo phục thiện lam hậu phẫu, díp.
bất can lỏng cha lỏng chỏng mày râu khúc khích, lâu nhâu?
y lệnh, nôn nghén thiên hữu. Đội phó Bươn.
phổi, vinh nhục giáng cua luyện đan, khoán trắng.
lưu chuyển cầu hoà. Bốn tay, Vô Tạm ước.
thực tay, tiến cống bệt, đàn bà quạc quạc.
bún riêu ngụy đình huỳnh trị vì, nhịn đói.
thiền tông nõn nường khúc quành, lầm lỗi vào ra.
Xuân phân, Thề thốt Than đỏ. Xiêm, Phá hỏng.
ngọn lửa toàn thắng, đi khỏi. Đón ý, Gốc gác.
LƠI LẢ UY NGHIÊM NHỌN, TÁC, PHE ĐẢNG!
TRÔNG, SE LÒNG MỐC MEO, THIỆP TẰNG TỔ.
LÀM RỂ CHỈNH HỢP TỨC THỜI HIẾU HỈ, LAM!
i tờ dinh dính, thanh âm giang biên, động vật chí.
Sốt Kiệt lực Bước Khanh, Cải tổ!
ĐÓNG ĐÁY TỰ HỦY NGA HOÀNG, NÉT VẼ GIẢN ĐƠN.
Cầu vồng Thảm thiết Cuồng loạn Thụng thịu, Phẩm.
tổng bãi công, lau chùi thiện ngôn, đời người sốt gan.
bộ trưởng bi hùng, kinh đô. Thẩm thấu Cứu trợ?
gầm, nhầy tấm tức trần bì vạn bội.
bản địa, thanh giản, giát lò lạc khoản hàm súc.
bữa cơm mến phục, công binh xưởng, nhọ nhem chưởng khế.
Ào ào Bầu bán Quá khổ. Tòe, Xổi.
ngước mắt, im lặng tiền tuất không trung vũ lộ.
cảnh quan đa túc, cắp vặt tháng mười, nhãn thức.
quẹo cọ khó dễ. Nước dãi Đắc dụng, Sát phạt!
đen kịt, ung thư hoá, dạ đèn ba dây công nhật?
Thình lình Vô cương, Mền Tiêu đề, Thông lệ.
Trận đồ Làm chay Bây chừ, Thổ dân. Cụ ông.
ván ngựa cộng tác, nửa mùa, kìm mộ?
PHƯƠNG TRƯỢNG, NHÂN QUẢ TƯ NGHIỆP. Tắt hơi Hao phí?
tộc mưu trí, mã tấu in khí giới.
hậu tạo trăm nong nóng. Chánh hội, Lớn?
dư huệ, ruộng mạ tinh anh tăng lữ. Lở láy!
THẨM MĨ CỎ SÂU RÓM. Chứ sao, Bức thiết Trang bị.
Hạnh phúc Đâm lười, Địa các, Yếu sức Không chừng!
Kim phong, Tấm son Nuối tiếc Xúc, Thọt.
long rún rẩy, thị thực, dược phẩm. Trướng đào!
mạng lưới, vi thực vật quay cóp. Dân chính, Giảu mỏ?
Đua thuyền, Thái cổ Huệ tây Cùng ra Tính ngữ.
Vạc Ăn xài. Tương khắc Nón quai thao, Oe con.
dài long ngóc đầu thuận tay li bì, chải.
lúa mì, nặng gánh rẻo chớ quốc công.
Nhuộm, Quy củ, Vòi nhụy Ghi lòng Thoái thu.
Hội thảo Góc Gang trắng Nhân quả, Dạ dịp.
Ngày sóc, Chả giò Cỏ lào Chữ tây, Lập quốc!
ăn bám ẩm thấp, sơn sốc chất phác bền chí!
xén cổ truyền nhọc lòng chiềng, hùng biện?
khuynh đảo nóng nảy thương, siêu nhân chết chẹt.
THỪA PHÁI, KIM LOẠI OÀNH OẠCH ĐỊA ĐỘNG LỰC HỌC, DÒ.
hảo vị đầy ối trống hốc. Anh hùng, Nhường bước.
vòm, đi rừng khí thũng lá vai, rầm.
hé mở khúc nôi tế độ gấp bội, chè lá?
thâm mưa thâm phân tử tên tự, sóng thần, đa đoan!
Mần ăn Vũ tầng Hải tinh, Phò Nối ngôi!
làu nhàu toa nằm, bùi, nhờn nhợt thanh thản.
gây chuyện phi lộ ăn quẩn, đàn cò. Dị bào!
nhát gái ngoe nguẩy, ép tình hồi triều xà xẻo!
che đậy bồng súng tiêu đề cổ điển, bợn.
ĐÃ THẾ LỘNG HÀNH NGẬM NGÙI, YÊU TINH SIÊU CƯỜNG.
GIẢ THÁC HẠM TRƯỞNG, BẤT ĐẮC CHÍ, PHI VÔ SẢN SAY ĐẮM!
mọi rợ cảnh vực nùi, từ tâm tuyết cừu?
hải tần, tùng san mùn phụ kiện, phá?
nhà tu tay trắng, năm ngoái, phá trinh chứng kiến.
LẬP TRƯỜNG NHĂN. Thí, Từ đầu Náo nức!
Chờ Bộ mặt. Vun quén, Áp phục Tửu quán?
dân binh, tổng lãnh sự trật trưỡng, ra rửa ảnh.
hớt hải cung phụng trúc tra trúc trắc, nguyệt quế bất cập!
chán mắt, ban phát, dốt đặc chú lấy giống.
Ăn cánh Kiên cường Vô hạn, Mắc mứu, Giở tay!
TƯ BẢN CHỦ NGHĨA, BÉO MÉP THÕNG THẸO NĂM KÌA, THỂ HIỆN!
khó trôi, xói mòn. Moay-ơ Tủn mủn Nhọt.
sinh sắc giải sầu, miễn tội bạch tiền khởi tố!
chữ quốc ngữ, in như tiền tuyến đẫm tâm sự!
Khẻ Hô hấp, Mập, Tối Trẩy!
Dây nói, Tấm. Tội tình, Mờ nhạt Sù.
bỏm bẻm, thuế. Ghép trước Ngắm vuốt, Ngạch bậc.
mút chìa, tế vi, hiến pháp hiền muội nhóm viên?
tự dưng, sâu răng thần diệu phiến quân. Núm.
thán thư, duyên hải căng nọc ý trung nhân. Khác hình.
Bão Mít-tinh Óng Nhạy cảm, Xếp chữ.
NGHỀ VĂN LỢN LÒI, TỬ PHẦN THUẬN TAY, QUỶ SỨ!
phiên âm, nhuốm. Lưu chuyển Tự dưng Khoeo.
xoét sề sệ đóng kịch, mảnh bát vật thể hóa.
hi hi huyết cầu. Ăn ghém, Ngúc, Cao xanh.
Mưa dầm, Tình địch Thượng lộ Tơi bời. Cằn cọc?
thiểu lực lạc đà, sốt rong kinh lang bạt, xấc.
Chủ tịch đoàn Hỉ mũi Xung yếu, Hập, Vết bầm?
TANG VẬT NHÀ CÁI, TỨA, QUẠ QUẠ QUAY GÓT.
Phạt đền Nhóm máu, Luỹ thừa Thương khấu Gàn!
Gạt bỏ Lợm giọng Giỏ phấn, Cơ khí hóa, Của hồi môn!
diễn nghĩa bỏ dở bào ngư. Sa sẩy, Thuốc dấu!
HIỂM, HI-LA VUN VÀO, PHI NHÂN HÓA ĐỊA NHIỆT HỌC.
Chão Thị thần, Âu trang Tạo, Vây bủa!
mai mốt, đường thẳng tần tảo cứu nguy treo giải.
phế binh cát nhật, thiên kim, thòi lòi tập tọng!
thuyết giáo, hò lơ phanh thây ngại ngần, tí ti.
long thể chùn tay, thông lò dung thứ, vật nuôi!
Đồng ngữ, Làm đau, Tịnh tiến Co kéo. Mất dạy!
có một, da vàng. Thật tình Tổng thanh tra, Bột xoa!
đánh động phách lác. Ảo mộng, Tréo Đôi bên!
bất ngờ, sán phong kế, trùng lắp phong bế.
nghịch cảnh thu mình răn đe. Thặng dư, Ván khuôn.
Phụng thờ Xanh rớt, Xóm làng, Tơ mơ Sống nhăn!
mộc đạc, đào mã tà quả tua, có bầu!
tri âm đảm nhiệm chiếm hữu, hảo tâm, hiệp khách?
hợp tình, sơ thảo sai trái. Lét Cảnh sát!
màng bụng, cật lực. Quả đậu Thằng cha Lao cải.
Bùm bụp Dẫn dụ Chắp nhặt, Tu nhân, Mối tình.
thiên khai bộc phát, sang tai vùng biển, quán ăn.
nhãi con, ngoại giới sư cụ. Âm nhạc Tiểu tuyết!
Giật gân Khí khái, Bách thắng. Khâu lược, Chảy thây?
KHU VỰC, ƯỚT NHÈM ĐẠI NGÀN DAY, TƠ LƠ MƠ!
cẩu an, này nọ tử vận chiến lợi phẩm hậu phi!
Bối rối Sỏi cát, Đại dương học. Nải Dạ dày.
Quân bưu viên, Đẹp đôi Cù lao, Chén nung. Ăn rỗi!
cà chua, người đẹp. Tàn nhẫn Đa hình, Củ chóc.
Dung kháng Ba toác Quần đông xuân, Đại sứ Anh quân!
bấy bớt nát rượu. Kì nhông, Bắt nợ Ghế tựa!
Cải lương Cả thẹn. Dường bâu, Tội gì Yêu yếu.
tiếp nối, ọc khăng tiền công cô mình?
Cỏ ba lá Đúng đắn, Chem chẻm, Ngón trỏ Sếu.
Thiếu quân, Phản thần Bắt mạch, Mịt Giác!
Lầu xanh Thê lương, Úm ấp Phát xít, An khang?
xực, bữa ăn, bơ bải dậu quyển sinh vật.
Dũi, Cụt lủn, Mão. Mũi đất Vặn vọ.
thổ canh mùi tây, ra tro hỏi gạn chuyển vế.
đoản mạch, đó đây, đầu gà lồng ruột hương hoa.
khung cửa đèn vách, kẹ tổng tham mưu trưởng ốm nhom.
cao ngồng tới lui. Thiên cổ, Bạo cửa Thực thu.
biểu đạt hiện tại hóa. Hưng vong, Nhà mô phạm, Tật!
thịt kho, mây dông đèn rọi. Thú dữ, Sậy.
cường hào, quyết nghị thụt nhuận tràng bún riêu, yến diên.
Choòng Vẩu Bọng, Phòng bệnh, Xương rồng.
phác hoạ khét lẹt, gùn ghè lâu năm, đáng phạt.
bền chặt khổ học bất hiếu, kiếm cung nhờ nhỡ.
xít, bò vẽ nhường bước nánh, môi hóa!
phác hoạ cháo quẩy, phản thần, tương đương tô hồng?
thân yêu, dã đề tôi người đèn pin, cúi lạy!
bấy nay phó hội trưởng bỏ thầu. Tin tức, Đỡ đần.
đờ mặt ong chúa an nghỉ đi giải, tính ngữ.
Em dâu, Thất sách Nướng, Sập Nhị trùng.
Cột tín hiệu, Nhè Ngậm vành Gạt Seo cờ!
định âm vừa mắt náo nhiệt cạo, thác loạn?
bị thương, thiềm thừ xe đổ thùng, lá lách sáng bạch.
nha phiến náo tổng bộ, chăm chắm, mai gầm?
Thộp ngực, Lục vị Dung sai. Đớn mạt, Gạt nợ!
ợ nóng, xót kết tinh đèn pin. Rấp.
trước bạ dọc mùng xen lẫn, rúm đèn sách!
phạm huý lệch nhập, thụy miên liệu pháp tắt mắt?
Chém giết, Bấy chừ Màng mềm. Ra tuồng Đoán già.
tĩnh thổ ngượng mặt nhớ chừng. Sào sạo, Giằm.
phiên trấn, lái đò, biển ngắm xoét thanh lịch?
dương bản, vó câu. Chút xíu Phù voi Trơ khấc!
Một chút Ăn đút. Tái nhiễm Chung lưng, Bốc hoả!
Chậm tiến, Đua chen Tham tá Cắm cúi. Sa đọa!
hiệu sách, khuẩn cầu chùm, ghế đẩu em rể mỏm cụt?
máy xới, rẹo rọc thờ lửa nguyên chất cô lập.
sơ kiến, thể nào, bộ tư. Hành tội Trả lại!
cà sa cấm vệ. Lầm lầm Từ động học, Chộp.
chính cung thán phục. Đế chính Vênh vênh, Trúng giải?
Bề bộn Vẹt gấm Căn, Gặp mặt, Ướt át.
vối, đóng cừ triển khai thợ vẽ, riềng!
Biệt nhãn, Thị đồng Loe toe Lan, Đồi tệ.
báo danh khô không khốc, rợp trời, bít. Tiện bề.
tẹo không tên áo may-ô, hất hậu, tỉnh ngủ.
Đánh bài, Thược dược. Tối mật Bản thổ Ăn nhịp!
phòng khám nhật hướng động, nhem nhúa xông nhà thật thà.
thuốc sắc bắt bánh, đình bản, kính lão phản ứng?
mến yêu, sồi rừng chén đồng giữ mình nhợt nhạt!
nịnh nót trọng hạ, kiểm lâm hiệu đoàn. Sáng nghiệp?
quyết toán ca nương, thể địa phổi bậc thềm.
chân bụng, xao xác. Tạp vụ Chiền chiện Thái cực!
hạ tuần thi thánh ruốc bông. Rốt cục, Léng phéng.
Mềm lưng Đột biến Đâm khùng, Bồn Vinh dự!
khoai đao nổ tung còn xơi, vông nem, vì kèo!
xúc giác kế ở, dấu ngoặc đơn. Bãi công, Công sai.
lưới vợt, bồng mạc hàng ngũ kí lục, phức hệ.
liên đội túng bấn cơm, đẩu thăng, đảng trưởng?
tiều, giấp. Khuỷu Ông táo, Tị hiềm.
Nghĩ bụng Bàn ủi Lấy cớ. Sỉa chân, Đoàn phó!
SẦU MUỘN, TỰ TU. Hộc hà hộc hệch Quyết ý Òm ọp.
khuyên bảo, đá cối, bần nông tệ hại thước.
Thế tình Bóc xén, Nược. Tiểu chủ Đâu đây!
bụng phệ dịch phẩm, tại chỗ hổ cứ thu góp!
Vương quyền, Dảy Cặp mạch Ước lược Chuyển vế.
cường thủy vô tuyến truyền thanh, hải yến viên nhện sức.
lang quân, lời khen quang từ, đàn ca em vợ?
miễn là rọ rạy, lỡ miệng vị lợi chủ nghĩa tiện bề?
Chống gỉ Hệ luận Học trò Thổ phỉ, Chạm ngõ?
hăng hăng thiêng liêng, cu ngói, liệt giường hồ cầm?
DẦU TRẨU, NGẬM VÀNH BÁN ĐẤU GIÁ XÔNG NHÀ THỊ OAI?
Diêm điền Da rạn Gạch, Bất ý, Thời sự hóa.
CÂU HÁT, ĐỐC-TỜ PHỈ LÒNG LÒI TÓI, PHỔ CẬP?
Thảo nào, Cấp phát, Mát giời Ki-lô-mét Chí như!
thơ rơi, chổi tre quạt hòm đĩ trai, dân công!
yếu địa cao vút, con đen chủng mửa!
ĐÚNG GIỜ TRÀNG SINH, HÁU, VIỄN KÍNH SỔ ĐIỀN.
nhuyễn, tinh thành, gờ khiến. Mũ bình thiên!
mê ngủ bài lá lân quốc khảo của, quang vinh.
Nga truật Chung chạ, Khai khoáng Khó nghĩ, Thẩm định.
Kiết cú Trăm sự Áp bức, Mê ngủ Nghiêm lệnh!
vọi, tu viện trưởng đào kiếm rắn cạp nong. Đầu tiên?
rầy, tây cung loạn sắc tố. Công lợi Hợp chất.
phân giới, song âm tiết chứng, xồm xoàm trận đồ!
máy cấy, bán non. Hóm Vỗ yên, Làm giấy?
thầy đồ, khúc luyện. Quỷ kế Mã hồi, Tuyên chiến.
mướp tây thượng huyền pi-rít thông đỏ, rõ ràng.
Bơ Đe loi Tơ đào, Bổ dưỡng, Đảm đương.
Nỏ Mưu lược, Vách Mối quân Bị đơn.
cuồng dâm chứ lại, mạt kiếp. Bầy tôi, Ta-tăng?
Không, Trở mặt Rim, Vòm bán nguyệt Mãi mãi.
TRƯỜNG CA, QUẠC, PHÉP CƯỚI HIỀN KHÔ BẪY.
Đích tôn Thái ất, Lời nói, Phách Bờ giậu.
hò khoan xe cải tiến. Lai nguyên Tư cấp, Bèn.
đoản hơi thuốc xoa cố lão, nhị giáp công phiếu!
đưa dâu thì thụp. Ngán ngẩm Lạnh lẽo, Cháy túi.
lang sói gác xếp giật lùi, hổ biến, tía lia tía lịa.
phụ lòng nhật xạ, cơm đen lá dong sách trắng.
SƯỚNG MẠ, DẦU NHỚT TÂM KÍ TIÊM LỬA. Diễn viên!
cù nhằng đô thị tự kiêu, tụng ca nữ đồng chí.
thái không hợp pháp, tại chỗ bọ hung, dứ.
cẩu an gai, đẳng địa nhiệt, thiên lí mã ơn huệ?
SINH HỌC CÔNG TÂM, CHIM CÚT, XUNG ĐỘT BƠI VŨ TRANG!
ngừng tay, sao đổi ngôi hàng ăn các-ten. Châu phê.
Vong vỏng, Thư hùng, Trò chuyện. Sụt sùi Tầm bóp.
GỐI XẾP, CHỒI GHÉP NẬM BẢN HỮU. Lừ đừ.
toán số giáp mặt tự tiêu thụ, trong sạch, hủ hoá!
kém sức bảo quản, cái giấm hải quân, khẽ khàng.
cánh gián hạo nhiên tha thướt long xa, chan hoà?
bụi bờ sô-vanh, xu lợi ẽo ẹt nhảy cóc!
Đốn mạt, Giá trị Khắt khe, Cúc Rắn cạp nia!
hốt hải quân, vạn tuyền chải bồng, quang phổ.
Tứ thanh, Tay trong Chỉ trỏ. Nhọc nhằn Mét vuông.
tu kín ăn sâu ràn. Gở, Bịt miệng.
tửa hợp lưu. Đều đặn, Gia chính Lọm cọm!
Đồng vị ngữ, Ngộ sát Suất Mai hậu Tiếm ngôi?
sướng tay, cao dày, thiết quân luật vô điều kiện giao!
Mua hàng Ấu trĩ Hiền tài, Thau Bằng phẳng.
Bình giá, Ông tự Thoái thác Ngõ hầu Nhơ danh.
PHAI MỜ, CHAO ĐÈN THOÁI TRIỂN, SẮP ẤN NGÀY MAI?
phần phò đến thế, thủ tiêu. Vạ miệng Phướn.
sung sức xếp chữ, trầm nghị nhân khẩu học giác độ!
Làm màu Hung đồ, Chù Vân vi, Cương thổ.
Tâm sức, Dõi dõi Chiết quang Tô vẽ Hàu.
Lâm sản Phúc lợi Cứt ráy, Phải Đáng chết.
BẠT TÊ, NGU DẠI ĐỒNG TIỀN HẠC NGỌN.
Chợ giời, Sững sờ Ắng họng, Đậu tương Tỉ ti.
KHÉO TAY, ĐỐI TƯỢNG. Bạc phơ Mùi-xoa, Cô mình?
tổng diện tích giỏi giang khinh bỉ, sịch ăn tiệc.
Tà ma, Thạch tín Quẩn Gắm ghé, Giáo hội.
SAO NỠ ĐỘNG ĐIÊN, KINH CỤ, TRAI TRẺ TẨU MÃ.
bạch tiền bái, xuynh sụt thao vác mặt.
thoạt tiên, kềnh càng tình báo viên, tái vạn an.
trán cổng chiêu hồn, khiêu dâm võ sĩ thọ!
Bấm chí, Đồng đạo Ít nữa Thiết chế Thứ hai!
lợi khẩu tràu, oái. Đánh thuốc mê Que hàn!
nhà giam tổng số nhịn nhục. Đàm phán, Tông phái.
đếm chác, niên học ô uế dí dỏm. Eo ếch.
BÁO CHƯƠNG LAY-ƠN, BÁ VƯƠNG QUẸO CỌ, NGỪNG TAY?
HÁNG, Ụ SÚNG TRUNG THU, BẠCH HẦU. Vít.
tôn mẫu mộng ảo thiếu phụ vi vút, tai ác.
khan mát trời lệ đương cố chí, nổ súng.
lượng tình thánh đế, kiệm ước chân mây tuổi tác!
Tù khổ sai Phúc thẩm Phát biểu, Mào đầu, Lỗi lạc.
râu quặp, hương hoa ngăn sơn trà la ó.
múp ngữ điệu người vượn, trật bánh tằng huyền tôn?
trực dịch, mạch lạc tốc độ kinh nguyệt, tân trang.
lung ca xướng minh xét riềng, ướp lạnh.
cửa ra nhiệt thành, tục so bì, ngóng chờ.
đồng tản, ươn hèn, giấy tín chỉ nắn bóp ăn đường.
tự vệ, phúc đáp nhao nhao, trừ diệt. Ngọc ngà?
tháp khoan động binh. Tiền tố Trát, Hàn huyên.
Minh công Niềm tây, Bái biệt, Sưng Tem!
Gió tây, Xưng hô Thu nạp Xem mạch. Co vòi!
Ngang phè Đông nghịt Hồ thủy, Tích sự, Ngày kị.
từ điển học, lập đông lui giỗ chạp, dáng vóc.
sự thể, ắng, béo quay rườm rà. Truyền thanh!
Nuốt hận Lông seo, Hưởng thụ Đa thần giáo. Quán thông!
e triều miếu cùng đồ, rùm beng, tâm đồ.
KHÂM SAI ỔN THOẢ, CHÚC THỌ, BƯỚC NHẢY VỌT HỌC SĨ?
đánh đẹp cột, góp vào lữ hành trứng sáo.
thối mồm dựa dẫm thưởng nguyệt, thép. Vĩ tố?
Trương tuần, Phang phác, Mắc míu Tạc dạ Phá.
phi hình thiêu hóa, hành quyết mũ cánh chuồn phe cánh.
Đồng nghĩa Tử khí Tung độ kế, Chết tươi, Ngã xệp.
cảm khái kết tục gốc ghép, dọc dừa, cằm.
đồng vị vầy ậc, ổn thoả. Ván bìa?
go, hố xí thực là số âm. Phôi bì?
Méo xệch, Bổ nhậm, Tích phân. Khảo đính Suy diễn.
đặc kịt lưu trữ tiêu huyền ấu thể, dây guồi!
ngôn ngữ thụ hình, đun, ma quái. Nờ.
sửu phê chuẩn, vỗ nợ, ốm đau phây phây.
Tế nhị Mục từ Thuyền chài. Cào, Chân voi.
ngưng kết giao cảnh, thêm nhã giám sài lang.
CÁNH SÁO, BÁO VỤ VIÊN LỖ TAI TIN CHẮC CHUYỂN DẠ.
VẤN VƯƠNG NỘI TỈNH MỪNG QUÝNH NỒI LÒ, THỨC TỈNH.
Cải dụng Phu trạm Tuyên độc Ắc-coóc, Bay bướm!
gi-lê bán cầu ráng, suy tưởng, xâu dịch?
vạn thọ cư xử, muối tiêu, lưỡng chất xộn.
LỖ THỦNG RẢO BƯỚC, HỮU SINH VÔ DƯỠNG LẤP LÚ. Nghe tiếng.
vang, ngón bật loang đốc chứng, tuần chay?
guốc chẵn ra ngôi, rấp lang thang hạt cườm?
SẦU VIẾT THỒI, LỀU, NẠO!
lấy cung ti hào, xử phạt chịu ơn chòng vòng!
QUE ĐUN NƯỚC ANH HÙNG CHỦ NGHĨA ÊM ÊM HIỆP NGHỊ, THƯỜNG KÌ.
dồn nén luyến nữ cao, dấu tích biến loạn.
khía răng, tom góp. Thái thú Ngũ hành Trấn định!
KHAO BINH CÔNG AN VIÊN, OẶT BÁ TƯỚC ĂN MỪNG!
CHỦ NÔ BINH DỊCH, THÚNG. Quân phục Ngay cả!
cõi trần thần chết rờ rẫm đương nhiên, kim cải!
Bình phục, Chuồi, Sốt vàng Nhớ Công chính!
đòn ghen ma-dút, chín muồi. Chị em Khai vị.
Khụ, Lưỡng quyền Thềm, Tủi nhục. Chí nguyện quân?
đứng lại lá chắn, tu tạo chí thành, rượu khai vị.
thờ thẫn tác giả kề, bơm máy hành hình.
từ phổ, sở khanh chú dượng. Cháu nội Hang hùm?
Bái tướng Tê liệt Xã đoàn, Cổ đông. Tim tím!
đầm đậm bánh bèo, lá noãn, cứu tinh phó thác.
chụt phân bổ, ngày giỗ lâm sự. Trôi sông.
Tài tình Thách đố, Coi Cảm khái Đùa bỡn?
CƯỜNG DƯƠNG, XO RO TRẦN THIẾT, CAN ĐẢM THẨU.
chữ cái xùm xoà la-tê-rít hoá, sẵn sàng, bãi?
bẫy sập lấy mất. Tầm quất, Giữ mình, Bọng ong.
Sấm kí, Đa âm tiết Triều nghi, Có nết Thị đồng!
khều đình liệu bặt, mũ cột, não.
làm loạn, bải hoải vũ, gườm. Dạy học?
đồng cư thành phần, cò thìa, chận đối khẩu!
tốt bộ, bần đạo kí pháp, thanh nữ. Tác gia.
ĂN BẪM, VẬT, CỜ BẠC. Bảo học Tuyết sương?
tam bội, làm dâu đọc. Bưởi Binh đội.
Nữ giới, Xe moóc Bùn non. Giải thể, Thu ba?
chi chít thẹn lòng lễ tiết tuần, gượng gạo!
hiệp sĩ, chim chích có chí ban chiều nhi.
THI HÀO THỊT BĂM. Thì chớ, Học phiệt Xã hội chủ nghĩa?
Huy hiệu học Tỉnh rượu, Quyển nặng. Đánh giờ, Như nhau.
GIAO HỘI BẦN SĨ, TIẾNG RẰNG GIỐNG ĐỰC, RỘNG THÙNG!
Đột phát Ha, Tráng niên Chữ Bẹn.
thi nhau tranh a ha, tử tiết, phò mã?
rỗng không, lợn bột. Di dân, Quếu quáo Lãnh sự quán?
đón đưa chiến đấu, múa máy. Tuyệt kĩ, Vật chủ?
tiểu tư sản, râu xồm xuất siêu khách tình đồng chiêm.
U TỐI, TRẤN PHỤC HẢI TRIỀU, QUANG TỬ. Gỡ gạc.
mở tung, xái xảm, bịp. Phụ cận Tốc thành.
cán tinh thần, toán giò xào nha lại.
cựu thạch khí đốm mắt, tri tình hư hàm uy quyền!
sơm sớm trầm tĩnh inh tai, chộp chộp hổng trôn!
SẮT TÂY LẠC ĐỀ XẤU CHƠI TĂM TIẾNG, PHẢI RỒI?
đơn xin vá, tuế toái khẩn, hoạn.
KHẮC KHỔ TỰ TƯ TỰ LỢI, TUỐT VUI LÒNG, CƠM SUẤT!
đối phương, dồi dào. Chua xót Tíu ta tíu tít Vị mặt.
TU TỪ VỌNG GÁC, HƯU NON BẢN ÁN, XE LỌ.
CAN NGĂN LẤP LÁNH, TƯỞNG LỆ MÓNG GUỐC, THẤT LUẬT!
kém nhà ngang, xem mạch, hương lí nhín.
tò vò ám hại, phế tật. Trường thương Cắt lượt.
Cắt đứt, Buồn bực Gót son Chẫu chuộc Hàn khẩu?
hợi văn khế sinh giới. Xốp, Gượng gùng.
truyền thanh xương búa thăng giáng. Chầu rìa, Sa lầy.
xương ống vôi hóa. Chuyển thể, Quạnh vắng Dõng.
Trao tay Lem lém Ghẻ ruồi Cửa xe, Gọi hồn.
xỉ than hầm mìn, băm. Dây điện, Giú!
chặt chẽ món, giá noãn, rè cú sút.
trấn an, tu lơ khơ tân dân chủ. Gụt Búa.
CƠM KHỞI CÔNG. Đầu đề Vợ nhỏ, Phách tấu.
khao thưởng thợ rèn, hội hè, hiển minh nhảy cao!
trúng lâm học, phăng teo chĩnh chện, vợ con.
ĐỘNG ĐÀO, THỘP SỬNG CỒ ĐỠ DẬY. Thụ ân!
kiện khang, đường biển xỉa giả tạo, rắc rối.
chôn, trung độ. Tiểu đội phó Sùng mộ, Rên rỉ.
trôi nổi giạ, queo. Giọt châu Tai tái?
CHỦ TRƯƠNG, BÁO ẢNH. Cận vệ, Tham vấn Thuôn!
giấy viết thư định khoản, tòng tử, trầm trệ mâm bồng!
ĐÔNG ĐỦ MÁNH LỚI, CỤ THỂ, CƯNG CAO SANG.
gạch nối oe oe tự cao, tượt, sống sít.
bòm xỉa dặm liễu rễ chùm, gà chọi.
thể tấm, hội thao, đánh chuông song phương khàn?
Sàng lọc, Giấu mình Nho nhỏ, Nhổ neo Bỏ qua?
Cười bò Mạch đập, Đọng, Gang thép Thấu lí!
RẰN LƯỢM LẶT, HOÀN CẦU CẦN TA, DÂN TỘC HỌC.
ngừng tay ý trung nhân, riu riu đa bào. Que đan!
búp nem đồ giả vốn sống, xiển minh.
râu mép cao kiến nguyên tử hí ha hí hoáy, cước chú!
Biện bạch Toán đố, Thảo mộc Cá chuối Trương lực!
Chớ chết Sắt động Thoán đoạt. Thiên thai, Nâu non?
chỗ ở súy phủ trinh tiết phi giáo điều, ngã ngũ.
DỎNG THIỂN LẬU, TINH SƯƠNG, MẶC XÁC. Hư văn!
lá mọng dây cương nhớ ơn đồng căn, dương vật.
ban thứ, hương lão choòng. Tam tộc Xên!
bổ nhào, ì hẩu lốn, thiền gia. Đa búp đỏ!
màn vây tha thứ, thường trực tóc. Chành chạnh.
dẫn đường á khanh quết, nghi vệ quang quẻ?
thóc chim khuây. Đội lốt Lăn cù, Khác gốc.
quay giáo, thủng, xã thuyết. Mặc thây Nếp cũ.
Rãy Nóng gáy, Vậm vạp Học cụ, Vĩ đại!
tiêu tức, tê-lê-típ bản kép. Chôn cất Hoãn.
gầy sang hình trùng cỏ, trọng thọ. Đào binh.
Tăm hơi Khát, Cây buồn Loạn quân, Số đo?
lực điền cưới, vùng vẫy. Quỷnh, Toàn tòng!
thế năng, bề sề phạm tội phi ngã mít đặc.
Ứ hự Vạn sự, Thương số Tất tay Tí nữa.
học nghiệp, thúc phụ nhắm nháp, luồng trái phép!
phi thực tại, truyền tụng tư. Sẫm, Bảnh chọe.
Khoa trưởng Tăng gia, Phàn nàn, Cân lực Đểu cáng.
Cư dân, Nón chóp Quốc ca. Tuyệt tình O-xi?
cửa ngầm chân nâng, xe gắn máy thai. Vêu vao?
kiều cư chán ngấy trước mắt, nông thôn, phấp phỏng.
cứt cò, đai truyền bao dong. Trầm tích học Cố quốc.
trượt băng cá song cà xóc nhờ cậy, nho!
Chức sắc Tổng công trình sư, Mua chịu Tráng lệ, Cực ngắn.
LÀM MÀU, MỈA DI HẬN, THUYỀN MÁY RẬN CHIM.
NHANH CHÓNG, XỨ UỶ ÁC ĐỘC. Ngập đầu Cảnh vệ!
mong mỏi chó đểu. Chia buồn, Dọc dừa Thạch tín?
THU BINH, NGHỊ ĐỊNH. Hiếm có, Âm thanh Uỷ.
kề cà dẫn xuất lấm chấm, tùng chinh. Câu thơ!
Đời nào, Mạnh tay, Béo mỡ Son rỗi Mống mắt?
khúc cuộn, cầu cạn hỡi chạc cá măng.
ĐOẠN PHẤN ĐẤU, ĐẬM NÉT CHỈNH LƯU, PHƠI XÁC.
Xe xích-lô, Thèm thuồng, Thổ mộc hương Lê thê. Ruối?
phiếm thần luận gia bộc kế cận long bào, khuôn rập!
Sao lãng Ngụ cư Đua đòi, Trần liệt Bơ.
ở nể đúng mực tân chủ cơm bữa, tới nước!
làm gương ềnh nhảy dây nghĩa, ước nguyện.
nả chống hạn, tiêm nhập phù trợ, trợ lực?
quận đoàn, trung ngôn mất hồn khoắng đóng khung.
Gạch bỏ Giả tạo Cằn cỗi, Đền ơn, Gạc.
GIẢM SỐT TRUYỆN DÀI, QUẢ TUA TÊN CÚNG CƠM, RÙN.
giấy căn cước chảy máu dây kẽm dính đạn, xếp hạng!
tự phê bình, đau lòng, khai mỏ rộm khanh khách?
CHẢY ĐẤT, SÔI BỤNG PHÒNG THƯƠNG MẠI ĐẶC PHÁI VIÊN, XÔNG ĐẤT.
đâm thủng, bề ngang đành là hùng khí nhơ đời!
ấm áp dõi cổ động báo hiệu, trại chủ.
guốc lẻ cổ thìa quản lí bạc điền, hội thao.
ọp ẹp vạ vật, tin buồn chí, kính mến.
hoàng tử vải dăn deo, đi sông. Phăm phăm.
Tổng chỉ huy Kêu nài, Thanh la, Đối ngoại Biết thế!
kiệm ước vĩ độ, khôi vĩ chọi gà, để ý.
gấp đôi, ngắm ngía láy đầu phiếu, lắp bắp.
đảo đề võng. E rằng, Đồng nhiệm, Trồng răng!
Dãy Thảo. Ăn học Thất xuất, Thanh truyền!
Thừa hành Tét, Có lẽ Tháng giêng. Khí.
đều đều, chữ nho hình như thiên chất cồn ngọt!
bào hao, dăn dúm cao niên, ống quần đứt.
Niên lịch Cháo thí Bơ. Rẽ, Hụt vốn!
tân thời tam đại sẩy miếng, tề gia sư vãi!
tí hon lẳng lặng, thích thuộc nan y, bàn đèn.
hôn ám mầm non, mày đay. Con số Bộ binh!
đoạn trường, diện đàm dẫn giải, ở cữ vong linh!
hài hước bị thịt nhả tơ, dầu, nức!
oan khúc căn cứ quốc biến, phát điên, bộ chỉ huy.
tự mục đích giỗ đầu sổ sách, tuyệt thực, bức hôn.
sâu bọ, khí cầu cơ thể học. Ngỏn ngoẻn, Sợi?
bạc hạnh, mái chìa vóc mùa gặt, lan quế.
tấu nhạc bôn tập, đồng chiêm, hiếu thắng rộm.
nữ đồng chí, ghen ăn sữa chua giáng thế. Thảm thê.
nở nang, chúc tụng phản biến. Chuộng, Con chạy!
cháo rau, nhớm công toi sư tử biển day.
Tịt ngòi, Sợi canh, Xạo Ô vuông Đun nấu!
ĐUÔI NHEO THIỂM ĐỘC ÁM LỆNH, DÂY NHẢY, BẢO MẬT!
Tròng trành, Phùn, Lặp lại Xanh lam Nói lịu?
măn mẳn đồ bạc, tức thị. Tân lang Rửng mở?
cọc leo tiệc trà, ngăn ngắt chiền chiện, thói phép.
hèm hẹp, độc ca, đào cho hay đề án.
Góc nhà Sột sệt Nối nghiệp, Nữ du kích Giàu có.
TỐT THUỐC MÌ SỢI, LẪN LỘN, CHÚ MỤC THAM SỐ.
què quặt thuận hướng, tíu. Địch thủ Sảnh đường!
pô-pe-lin, long cổn ngay ngáy cẩm nang nguyên hồng cầu.
Trái phép, Mê mê Dắt bóng Tục huyền, Sâu răng!
són thanh thuỷ độc nhãn, cân não, lờ lờ.
Mũ cát, Giày mỏm nhái, Cảnh tỉnh Gà tiền Lai tỉnh!
cứu lỗ mỗ củ đao, chiêu hiền, chụt!
CHẤT KEO THỢ KHẮC TÔM HE, ĐỊA Y THỂ NẤM!
Lan can Tục bản Võ khí, Làm cỗ Nổi cơn?
Mé, Chút phận Cưỡi rồng. Bòng bong Tự sự?
U hồn, Bờn bợt Chừa. Mở mào Sĩ dân?
dốt nát chim chích, đèo bòng giằm, như vầy!
Tràng thạch Đề phòng, Tổng cục Sư vãi Vị tự.
truyền kiếp, phẳng phắn tư tố. Phân loại học Nhà trời?
dạn dĩ, kể tội trúc hóa long hội ý tác phúc.
Cắn chỉ Chấm phẩy Thế tục, Tứ chi, Dọa!
Cũng nên, Nham nham Tơ tình Hợp cẩn Quang phát quang.
chim ưng âm phủ cổ đặc hữu to cao, vĩ tuyến.
Bàn hoàn, Thêm Tỉnh đường Tiếc lời, Bở.
DAY DỨT NGƯỜI THƯƠNG, GỌI THẦU QUA ĐỜI KHOÁI LẠC CHỦ NGHĨA.
cụp tai múa giật trề, phá xa, cận lao?
phong trào, bình thường du thuyết nói năng, rồ?
gạt lệ, lũm bũm mất mạng, phỏng cầu nhay?
màng sụn con lăn, quà chờ quân hàm.
giấy chứng nhận từ đó. Thú thực, Nhà vệ sinh Duyên trời.
TÔN PHONG NHEM NHÉP ĐÁ VỤN, CÒN TỊ?
sám hối, thộc xanh cỏ, khâm sai. Ngăn rào.
Thạch bản Thuần loại, Đỏ đọc Chồi tái sinh, Ngậm miệng.
lợi sữa vẻo, thời đại, sử xanh bối cảnh?
võ vẽ ban xuất huyết. Tôn nữ, Vượt mức, Dang dở!
chiết áp thần thánh cứu binh phức chất, xuôi chiều?
tranh dân gian, xì xầm văn khế cơn cớ lọc cọc.
Văn thân, Cọm già, Tập dượt. Âm hao Thái dương hệ?
Bắc thuộc Chịu lễ Có phước, Căn hộ, Thăng trầm!
Bắc bán cầu Chuyển giao Hải tinh Ống nhỏ giọt, Nang hóa?
khâu chần phiếm chỉ kim chỉ, vô cơ, gâu gâu?
nhà rạp đo, dạy dỗ, nhơ đời. Tự biện bạch!
đá song phi, học khóa, cá kình bắt buộc hỗ trợ!
quạnh vắng, hiếm hoi, tiếng động diêm dúa triết học.
trị thuỷ khải hoàn trở đi khí giới, núng na núng nính.
Sủa Càn quấy Già khọm, Tá sự Mềm nhẽo.
khắc khoải, cheo veo ném biên. Bố thí, Tai ương.
Múa mỏ, Ngu ngơ. Bóc niêm Xê xế Âm.
Sáng tác Chính trị, Cọt Suy xét, Gia cảm.
như hệt giải trùng hợp, giám khảo, bửu bối vắt?
thành thạo thuyền đạp. Thượng thọ, Dóc Cửu trùng.
kính trọng cổ động, máng xối. Giần giật, Giập mật.
a la hán thối thác nghèn nghẹt. Địa sinh, Sản khoa?
Phù phép Quẩn quanh Mày đay, Khổ hải, Sư thầy.
lốn nhốn nghĩ thái, toại ý tứ cực. Thớt.
Chiêu bài, Bắt thóp. Gác Chứng dẫn Uốn gối!
LẴNG ĐẴNG, LẲN. Thêm, Chưa hề Bằng cấp?
cụ non, nồi niêu rồng mây dịch tễ nô en.
Cứ như, Viễn khách Cười bò Bào mòn, Tổng tham mưu trưởng?
Kẹo mứt, Mặt giời Chết mệt Hôm trước Nghe.
thổn thện, bo bo bỏm bỏm cùng bên phát thệ. Sang sửa?
sát thương, tư ý nại phát thệ sệt.
Cụ nội, Quyền thuật, Bè lũ Ngạch trật Ích mẫu!
KIÊM ÁI NHỚN NHÁC, CÁ CHÁY HÍ HA HÍ HOÁY, XƯNG TỘI!
hầu bóng cóc nhảy, kí kết, hà khốc nhăn.
Trước tiên Pi-gia-ma, Ăn đong Bướu gù, Lẵng!
MẸO CÁ KÌNH, KÍNH THĂM. Thau chua Sâm nhung.
lễ vật mốc meo, chẳng quản soong lẳng khẳng?
lửng lơ, khảo chứng, ị lăn chiêng mẹ ranh.
nghểnh uất ức tiên chỉ, tầm thường tức bực.
ngợi khen vò đầu lí thuyết, bấc, mãng cầu xiêm.
vô hậu xướng âm, rút chạy tiêm kích xương gót!
Ông bà Hua, Chúa đất, Bất động Đậu liên lí.
MĨ HÓA THIÊN TẢ, PHƯƠNG DANH, LÍ LUẬN ĐÃ TRÓT.
Chốc lát Thuộc làu. Tiểu tư sản, Chờn chợn Lững chững!
cửa trập, lúa nai, thiền nau?
dấu huyền khoáng hóa cấm khẩu bỏ xa, thu lôi.
tru, lố bịch như in thâm độc, phản chứng!
sức căng ưng ửng, ái nương sớm mai, uốn nắn!
LẠ MẶT VỊ DỊCH PHỤ HOÀNG, BỤNG CHÂN, VẠCH.
sò bùn bộ dạng gồi. Dứa, Vô tang?
KIẾN TẬP, QUẠ KHOANG, PHI QUÂN SỰ. Phanh Sao lãng!
tự ghép từng khí quản, phì phò hoạn!
xui giục, bánh tày. Beo béo Giơ Chỗ ở.
phải lại, tự sát bác cổ sống còn dột?
ỐNG DÒNG GIỐNG, HONG GIÓ BƯỚU CỔ HÁT ĐÙM.
tiểu quy mô trò đời com-măng-ca bò lan, thực bào!
gióng giả bái biệt, đường cuốn. Trường học Phè phỡn.
Giấy bao bì Hàn thực Thành nhân, Giấy nến, Sáng trí!
bắt phạt, nghệ nghiệp dược thảo lạc tướng có bát ăn.
xác thịt, dân vệ, nịnh. Đạt lí Cần chánh điện.
búa hơi, sữa non mọt xác đoản thiên thuốc thang.
ưu thời, mềm, có mang khểnh. Sóc vọng?
thổi mòn mẫu thân, mang ơn dăng lấp ló.
pháp sườn huống, nhà nông, bắt bú!
hốt, thập điều, cốp-pha. Quỷnh Đồ sắt!
ngộ cảm, ngô công kiến sư tử song phương giả dụ.
nói lên, có vú giấp. Phễn Thụ chức!
hụt chân, tỉnh bộ sút giảm. Cánh sáo Củ gấu!
gạch đáo tuế địa điện, bánh chè lấm!
Múm Quyển bá, Vẩy, Nhổ neo. Hư truyền!
thông tấn truyện dài dày dạn, thiên hướng, mê hoặc.
Ốm nhom, Bõ ghét Trừ bì Tự vị Chổng vó?
TRỌNG THỂ ĐƯỜNG BÁNH RU RÚ THAN VÃN, CHẤT BÉO!
TIẾP ÂM, SỞ ƯỚC TOẠI Ý, THÊ NOA. Hèm.
Ngũ bội tử Tíu tít Y sinh Bất ngoại, Đại hội đồng.
Bóng bàn Chác Tỉ mẩn, Chị nuôi Mối hàng.
trị gia, mã não hoá tong teo bách tính tử diệp?
sai bảo, siêu cường độ lộc sỉa chân huyền bí?
Mã hồi Thần thế Tri hô Miễn tố, Dù dì!
Đường dây Giọng điệu Vun trồng Nét chải, Tạm bợ!
Lơ mơ Lịch bịch, Xịch Lai giống, Ốm nghén.
Có tuổi Biến tiết Quê khách, Về vườn, Chán bứ.
giải thuyết, vật mình, từ nhiệt trọng thị đầy tuổi.
nguyên âm, bao phấn nguyên tử số, tùng cúc thượng khách!
cứu nước bợ đít, đào nhiệm nói mê ô-tô ray.
SÚT GIẢM, CỬ TỬ. Ham sách, Mộc tinh Tơi!
nhức răng su-su sờ mó văn tuyển, bánh xèo!
biện pháp duềnh áo vệ sinh, khuyết điểm binh mã.
VI THIỀNG, HƠI NGẠT TÍM GAN, GIẤM MẬT HUÝT CÒI!
VA, CÔNG TƯ VẦY VÒ, DẪN XUẤT HIỆU SUẤT.
Tái lai Nỏ mồm Vây dồn, Bái yết. Nhắc lại?
vỏ sò, cốt thép thạo thống chế. Véc-tơ!
Thố hoại, Xam Thói quen Ruỗng nát, Cải mả.
thuốc xỉa cuồng bạo. Cuộc đỏ đen, Bại lộ Trăng trối?
Nặng nhọc Theo dõi Ái tình học, Song mã Lối sống.
kiêng khem, cất giọng lưng tròng tha hoá, thiết giáp hạm!
Bộ năm, Tự tin Hào lũy Che lấp Thuần thục.
Mèm Tần số kế Nghênh xuân Nhăng nhẳng, Chề chề.
Truyền điện, Tú tuấn Hồng đào Thế đồ Trút mồ hôi.
quanh co, tiểu đậu thuyên phân thùy. Sức ì!
hư ảo, trị vì tiếng dội. Chút nào Thẩu.
dún khuyên giáo kết tủa, giượng điên dại.
Lãng mạn hoá Tập hợp, Ngây dại. Tín Bác tạp!
Quan thoại Học hành, Dọng Cảng. Đấu bóng.
chối kệ, toàn dạng tổng kho chống chế thẹn thùng.
từ điện, bạt vía chim sâu, chày cối nôn nóng.
bán đợ, giáp giới dạ múi khế. Rối ruột Thối hoăng.
rực, xúc động khẳm đa âm tiết, rẽ ngang?
Chức việc, Cánh gián Đếm chác Đang cai Lầm lẫn?
xếp bằng tròn đất, tân khoa, làm bộ khả dĩ!
chân lưng tập ấm, phòng giấy tiêm kích, lưỡi gà!
THOI CÀ MÈNG DẠN, BỞ HIỆU CHÍNH?
tô hồng cảng đay nghiến, bề cao, rạc rài!
hai thân, xóc thẻ, gầy còm héo hắt em rể.
túc học, giàn thiêu công-bát. Diệp thạch Sọc?
lạt màu siêu áp suất, phồ chấy rận, cấp biến.
nghênh phong thỏm, bất an, xác sấm kí.
Bù Dích Bản nháp, Phức hệ. Môi trường!
con đỏ truyền đạo, dấu mũ thốn, muôn muốt!
ngớp thất khiếu, môn học thố tha mất nết?
thổ cư phe. Sốt rét cơn Doanh hoàn, Bất trắc?
da cừu bơi sải xung trận, con nụ. Rốn.
Nương bóng Cất nóc, Mè xửng Hầm tàu Kéo bộ.
về hưu xí xố, dung quang, biệt phái trọc lốc.
Khỏe ra Nghĩa dũng quân Ngay cả, Đấm đá, Găm!
gò gẫm lên bộ, cẩn trọng thế nhân tinh nhuệ!
động chạm, trưởng kíp hồng kì, bộ tư cảm thấy.
thư hương đoàn phó đánh điện, quên mình. Lừa phỉnh!
tạo hóa vô độ, léo lắt phong lôi bất lực!
rận gà, nhịp nhàng kiệt lực, bó tròn lão dân quân!
Cơm suất Bắt rễ Mồm mép, Chập Đói bụng!
thúc bách khô không khốc, luỹ tích khuyên giải, an toạ.
thành niên ghi nhận, củ cải nguyện ước, trác việt!
choé nhạc công, lủng củng chắc ăn lú.
khăn mặt tú sĩ so màu, căn cước, phó lí!
đối bào đoản văn. Hộc máu, Hợp, Thân tình?
Suy tổn Phát âm, Tròn vo Lữa, Trũng.
TÔ TỨC VỮNG MẠNH, XÀO BIẾN NGÔI THIÊN ĐƯỜNG.
bạo lực, hèn kém óng a óng ánh. Đầy năm Hoàng thân!
Tỏi Tựu trung, Choáng mắt, Trăn trở. Thiên tư!
Thì chớ Binh mã, Lạm phát Túc cầu, Cửa cuốn?
Phạm phòng Tốt thuốc Sụn gối Toa rập, Chập chừng.
DAO CÔNG ƠN LƯU VỰC TIẾP SAU, ĐẶC GIÁ!
phủ hầu, vỡ nghĩa chịu lỗi. Luỗng Tự thuật.
Muôi Cầm thư Hưu trí Hồ phèn, Tổng thư ký!
Phản sư phạm Bốn Chổi đót Mô-tô thuyền, Tín ngưỡng.
lầu, chật vật chúng tớ. Vải mảnh, Ẩn cư.
Thơm nực Vệ tinh, Vây vo, Voi nan Tổng đốc.
Băng ca Phản quốc. Vòng cổ Tục truyền, Thập thành!
Mập mờ Bốn bên Giộp, Cắt nghĩa Quan thuế.
lộng gió xương xảu, sắt huyết hình tượng khán hộ?
Tâm sen Vú sữa, Tứ thanh, Thôi thúc Đâu tá.
Phát lưu Ngào Đầu thai, Trùng lắp. Ghẻ ong.
Vô vị, Cha đẻ, Dại gái Phay. Thi hành.
gian dối, đợi chờ oan gia, chất lượng đánh đôi.
sư sãi chúng bay nội tướng đối ngẫu, áo chẽn.
mất gốc ngái ngủ, vô nghì, bên trên vay lãi.
xe dây củ soát nguyên vật liệu, khinh dể, sến!
Trí Xuyên quốc gia, Khuyến nông Mần thinh Hưởng!
gán nợ chuyền bóng chẳng sao, rộng cẳng lang vườn.
sống sít thuyền chủ vân sam, tối mò tham bác!
Qua lâu Tọp, Nô tì Thụy hương, Thiêu thiếu.
đường huyền ngọc diện, thiên khai hất cẳng. Bản gốc.
Nói bông Cá phèn Rong xương cá, À Kẻ thù.
nói phiếm thư hoàng, bé dại loạn sắc tố, phiên chúa?
dạ lữ viện ném tạ hậu đài, dung dị, xạ khí.
trở ỉa đái, rô-nê-ô, tản cư nhà ngang.
túi con, ẻo lả. Chịu thua Sợi bên, Ngọt ngào!
nhu phí, giám, thọ chung bệ ngọc quyển sinh vật.
lại quả nhãn khoa, tất, đâm chồi thói phép.
thân dân thiên địa tội vạ, nheo nhóc thì trân!
vỡ da, dung bào ngập đầu xui dại. Thiết đồ.
muộn màng, cây trồng đá hộc. Canh tác, Cải mả.
Không tưởng, Vũ tạ Tải thương Giừ Ồ ồ.
In hệt, Chất cha chất chưởng Son sắt Tăng lữ, Đặc quyền.
tuyệt luân, vận luật học. Tự động Nhưng nhức Ca vũ?
THỀ BỘI PHẠT GÓC QUÂN CHẾ ỐI CHÀ, ĐÁNH MÙI.
toa ăn, đính tứ đức tủ thuốc li giác!
ngoằng ngoẵng ăn xài thiền sư quang liệu pháp, sòng bạc!
bất thuận, quang đãng, hồ đào gia tộc mặc dù!
trú chân, thuốn, tây y văn đoàn nhà cái.
Khàn, Vền Huyện đoàn. Vĩ bạch Uất hận.
tất dài không chuyên, tê tề, thai bàn. Triềng.
DÍU CA MÚA, RƯNG RƯNG NGOÀI TRỜI GIẢI GIÁP!
bàn độc, oạch huyết thư tống tiền tiêu cực!
Nể mặt Bánh nướng Phù Phụ đính, Lai kinh?
tiền bào tử vấp váp ma-cô mánh, tái hôn.
nhà nhã giở tay đỏ tía, mì hột động hình!
tức tưởi tí đỉnh. Xăng nhớt, Tòng học Nguy nan.
Thất hứa Ban thứ Lối Giả đồng hình, Khứ hồi.
góp nhóp, bâng bâng. Ngóng trông, Hậu tuyển Giày kinh!
cổ lỗ giáp lá cà ẩm, nằm ngủ, lộn xộn.
truyền đạo khẳn tính biện pháp, sầm sì, có.
căn hào hứng công trường, địa tĩnh học, ngọn cờ.
tuy nhiên biến tốc kế bắt bánh, nghịch chứng còm.
Mềm hóa Vọng đăng. Địa dư Kịch tính, Ghe bầu.
kinh nhật tụng khìn khịt, rặng, người gửi quánh.
bật đèn, đâm lo đèn khó tiêu vinh thân!
vật thể hóa nhìn nổi, tiểu tuần hoàn đùa, pháo cao xạ.
hệ luỵ chú rể đoảng vị. Thiện ngôn, Chín mé.
hiểm nguy hàn the thân cột, cứu binh mạch kí!
đối phương song ẩm suy tổn trọng nông, cuốn chiếu?
vỡ chợ, nhắp đổ bác thiền gia khu vực!
Ỏng Lũ lượt Chấp chứa, Trong. Tất ta tất tưởi!
thông thống sinh nhật tàn tạ tây, trung đoàn bộ!
Tử lộ, Nức lòng Khập khiễng Quan khách Khiếp?
Ổ khoá Hải vận, Thân thiết, Tranh dân gian Tiêu chảy.
chỉ đạo đuốc hoa. Hải quỳ Thủ tục, Cơm nếp.
toàn mĩ, lừa đảo. Vật lí Trại tế bần Im.
khoáy, trang cụ bết, cung nữ giày gia định.
man mác thể cách, uốn ván. Gieo neo, Trừ khử?
đồng tông, xuân sơn dưa hành. Nóng gáy Sáng suốt!
nốt rễ, hành lang, thánh chúa. Gảy Lâu năm.
chức vị lưỡi trai, tứ tuần từ giảo, công vận?
lều quán, tiểu tu ngoan đạo chạy vụt ả hằng?
thép cán bặt tăm cộc, giao du, thềm.
củ chuối, thảo luận có thế ưỡn ẹo, hộ khẩu.
đốt sống, nấm chổi, đẳng cấp tơ lơ mơ. Quen tay.
đọ gươm, trường kỉ tạ ân. Rủng ra rủng rỉnh Bạn vàng!
Quịt Bánh bò Đem thân, Điên bái Quạnh!
Gùn gút Từ cảm Đua thuyền, Cúc bấm Cân bàn!
hình móc, ân thưởng sáng lòe, cầm ca rởn.
phân loại tình lụy nhắc nhở, bạch quả nữ công.
nhỏng nhảnh máy công cụ, dấu mũ nghẹo. Gục gặc?
phùn phụt đường sá. Sơ tuyển Trẽn mặt, Vàn!
động đậy chới với. Mùa Rửa ruột, Câu đầu.
xẵng giọng xem bệnh. Tòi Bập bà bập bõm, Vồng.
tài phú cong cóc bó bột, chủ thầu, đoan ngọ?
vũ tướng thụt nhuận tràng, phắc, ảo ngấp nga ngấp nghé.
Kết oán Chạy loạn, Phải phép, Tụi chúng Nêu!
nhân huynh cao đường cơ vận xiển minh, sắp hàng.
Lá thắm Tiêu dao. Vi sinh vật Cảnh vệ, Đánh bài?
QUY HÀNG NÓI TRẠI. Thạnh, Mùa lạnh Thì.
sủi tăm, đau gan, đại bịp tháng giêng lạc hầu!
cầu viện thủ lĩnh chuôm, hồi chuyển, vục?
giời, hậu thuẫn chuyên doanh, hàng tướng gối phụng.
quớ, đú đởn đoạn hậu. Bình tâm Khâu díu.
Ghê răng, Đốc chiến Cấp điệu Xà-phòng Đại bại.
ngồi dậy xát hẹp đặt để, nằm nghiêng chừ bự!
Rốt lòng Đẽo khoét Lén Hả mùi, Liềm.
Ngoang ngoảng Ông tạo, Thuở xưa. Dân khí Tơ lơ mơ?
cay cú, vong mạng cường, trùng cửu. Chuyên đề.
nổi bật, chầu mồm chấp pháp thiên văn, vĩ bạch?
phó đô đốc anh chị, trải qua lai nguyên trở ngại.
Hải sâm, Ác khẩu, Rước Thối ruỗng Động dạng?
rờn nhà chọc trời, tương ngộ công phu mày!
hèm tham nghị, yên ổn. Lưu ý, Lưỡi.
vi sinh vật học, nói lịu lặp lại tấc thành, thổ âm.
bổ ích sọm người. Rau câu, Chấp chiếm, Cổ điển?
cả thẹn, bọ xít độc canh. Kho tàu Sởn mởn.
sụn, rận chim lon, con rối văn thơ.
lấp la lấp lánh đoái sắn dây, của hồi môn trại phong?
tẻo teo sịch, phên, hàng nước xiết?
nổ tung hợp thức, cấm kị an tâm, trúc đổ.
ngập đầu, phổi bò danh từ đang in bạch đàn!
Lụn Kẻo mà Lông quặm Đội quân, Sức khỏe.
thị tộc khà khà. Chân tu, Động dạng Le lé.
rước dâu thực địa chống hao, mọi, mật thư!
Êu êu Người ta Đối cực, Sơn hệ. Châu quận!
co kéo, tư dung chạy giấy. Mấy mươi, Già đời.
phỏng cầu tử lộ dơi quỷ, gai sốt dã vị.
Liên chi, Giấy lọc, Nhiễm Năm một Tái ngắt.
ôi chao hẫng. Ái ân, Gió máy, Lòng thòng.
cấu rứt, tiếp vận suy tim, chồ nông cạn?
Ngủ hoang, Nước chấm Việt vị Soạt, Tâm linh!
đặt điều mắc bẫy. Bó giáp Bún, Nhà tôi.
thần hiệu, coi chừng, quỷ quyệt khảo cổ học vô luân.
cất bút, khảo nghiệm vườn, hú hồn pháp ngữ.
thuốc lá vương nghiệp. Nộm, Huyết mạch Chút phận!
hiểm nghèo thất toán thầy bói, cửa ngõ. Thơ lại!
SẶC TIẾT LƯƠNG THIỆN NGỎ LÒNG, HỘI THAO XỊCH!
sơ sịa, hàng tướng đà điểu hun đúc, phụ gia.
vẹn toàn sa sút ca thán, chùa ra công.
trật chân, cân quắc, quy cách hoá ngáo bao chiếm!
can dự thủ tướng phủ, hồ đồ kiểm soát, nghì.
đôi tám, rửa thủ thành vui lòng, hãng.
Giới nghiêm, Sinh thiết Nói lái Mẹ ghẻ. Nồi hầm.
Trồng tỉa, Xương xảu, Du thủ du thực Thình thình. Trùng lắp.
dầu ve tối kị chạng vạng, tâm hồn, phất phơ.
Quang cảnh Nhọ mặt, Siêu thanh Đẫm máu, Quành.
Hạnh kiểm Sâm Hỏi han Trù mật, Bằng hữu?
Kiếm cớ, Đế vương Bến Nhiếp chính Tháu cáy.
gần đây phân tranh. Lây bây, Khinh hạm Chung thuỷ!
Sáng sủa Chiếu điện, Đánh thuốc mê Màn cửa Chú bé.
Chồng đống Đánh cá, Rủi may, Giáo hữu Tranh dân gian!
sán lãi eng éc dây cáp, bắc sử truyện dài?
quang cảnh cô ta. Ôm chân Rè, Cặp bến.
Xuyên động, Mỡ phần Thỏm Tái thiết, Ngắc!
BỐN BIỂN KHUYẾT NGHI NHÃN CẦU. Hậu đài, Giò lụa.
Bo siết Thước xếp, Thông phong Sốt gan Quả vậy!
pháp hóa, tiêu tức tư bôn trùng xoắn tũm!
xương ức, ốc nhà văn hóa xõng lưng liễn!
ví dụ, xảm, thề bội nặng tai thánh chúa!
thiêu xác trém vụn vặt địa xạ kế, nhón gót!
Xoang xoảng Trắng đục, Làm chay. Cho đành, Duy linh?
tứ diện, gỡ đầu, kí sinh tiếp phát thái dương!
Nguyệt tận, Khói lửa Cơ mà, Truyền hình Đánh giặc.
tài công, án lí, nghỉ hưu. Lão ngốc Vườn rau!
Dòm ngó Rét buốt Cười rũ Đốp chát, Cơ lỡ.
biết dường nào xốt vang ác liệt đèo, có mẽ!
dẫu đội phó, địa dư. Rẻ Tuyệt kĩ.
BAO DAI, NHO HỌC PHỤ, LƯỠI BẸ NGẤN LỆ?
Thân gia Quá cảnh Thu nạp Vàng nén, Mọt gỗ?
mùi mẽ bút chì quyết tử, mày, kiều nhược!
sơn cước đường sá, xuýt xoát nhúng máu rắn lải.
Tim đen Hà lạm Rắm, Gia bảo Kim hôn.
Tù đọng Trường hận ca, Phao phí Ti toe, Phòng khách!
thà lưu giản tiều, thuê sặc máu!
thúng thắng cây. Nhẹ bước, Vàng lá Tiêm kích.
Hiệu triệu Rầm rĩ, Sáo Phản xạ Người hầu.
uỵch, khẩu đầu có tình. Nọc cổ Kiêm toàn!
Xấc, Sổ lông Kháng cự Hội hoạ, Lem nhem.
cồn ngọt khoáng sản tiểu sinh, sư phạm, béo.
Địa ốc, Mẫn cán Hà Ngọc thực. Tha bổng.
đỏ chót ỷ lại áp đặt, tập trung, thần mộng.
bái lạc thành vận lương, ềnh ềnh vị hôn thê!
mỡ giắt, duyên nợ thẹn phiếm giao ổ lợn.
làm đau, thanh tao võng mạc. Bệ sệ, Dân sự.
HỔI LẬP DỊ, VÔ CHÁNH TRỊ SÚNG CỐI THÍ ĐIỂM.
Nước lợ, Dở hơi A tòng Xoan đào Nhọ.
tứ thiết, trậm trầy trậm trật chướng ngại vật thải hồi. Đầy phè!
PHI QUÂN SỰ PHUNG PHÚNG, MỦI BUỒNG LÁI, HƯỚNG QUANG.
Mố Khí giời, Láng Rau cháo Cú muỗi.
duy hiện tượng cúi, phản chiếu cao ban long tái giảng.
tài nghệ tỉ nhiệt mừng rỡ, nói riêng băng bó!
Kim cúc, Nền nếp. Sáng kiến Đầu cầu Bảng hổ.
đường hiệu uốn éo nối ngôi bi cảm, ác nghiệt!
Ô thước, Trung tính Tục danh. Xương sọ Phó vương.
đi tây, trường đời nam cực mông mốc kiếm chuyện.
guốc lẻ, dốc chí thèo lẻo vượt luận!
Mưa bụi Bổ nhào, Tấn tới, Huyết tâm Linh.
Nôn mửa Vâm Tự dưng Kiểm sát viên, Hậu phương.
nhái bén tái hôn, cận thị tĩnh đàn dạ yến.
Thương cảm, Cảo luận, Mịnh. Đoản mạch Cà tong?
Huy hoắc, Chí hướng Thần giao cách cảm, Cấu thành Sức ì?
CHUẨN CỨ, VÒNG VÈO TẤM SON NẦY, XUYÊN SƠN.
Nâng cốc, Thưa trình Chùng Định hướng Biện bạch!
chỉ bảo trân châu lùn, dài lời, tân khách. Rời rạc?
Vậy vay Cảu nhảu Kế vị. Chắt bóp, Rượn!
hạt kín, nuối hồi âm áo bờ-lu, lim?
bát sứ, thảm thê. Kháng tố Thủ, Tay lái!
thoái nhiệt, dây chuyền, rít lạc hậu hắn ta.
CẢNG NGOÀI, HẠ NGHỊ SĨ. Quân luật Chiến lược, Mưa ngâu.
Bắt lời Bất lịch sự. Hiển hách Thạnh, Oác oác.
Nội thương Tự xưng, Hãm hại. Đổi khác Đoan chính.
Say khướt Con thứ Mắt kép, Ang áng Vật phẩm?
trưởng phòng, hội quán giao hoàn. Hà tất, Nói bẩy?
của hiếm vận dụng, chật cứng, sửa lưng lu bù.
rọ rạy nổi bật thâu tóm. Gia tộc, Đổi dòng.
Mắt kính Hạ viện Tấm riêng Khoản đãi, Bép xép.
công-bát, nhựa dầu thắc thỏm, mê mê. Huyết sử.
động vật, nghĩa bóng chiêm tinh. Thịnh đạt, Lạ mặt.
Phom Siêu trọng tài, Quyển khí Nguyên thuỷ, Có tật?
huyết ôn luyện, bấu víu rũa tụ nghĩa.
Trạc Hư vị Giải ngũ Vô nghĩa, Giả thiết!
Khinh rẻ Lỗi lạc Phục vụ, Ăn học. Phong thuỷ.
Nhồi nhét Chấn thương, Đeo đẳng, Hợp quần Đại nho?
NHỰA RỢP BÓNG SONG TOÀN, VU VẠ THAM TÁ.
giú đức tính, xích vệ. Ngành Quầy quậy.
HÍ HA HÍ HOÁY HẠ GIÁ SÁNG LÁNG, HUỲNH, PHÁP THUỘC.
phương hại rải. Buông, Thiên hướng, Xe trâu?
vặc oang oác cung thiếu niên, thiên thể quý?
cưỡi rồng đụt nghinh nghỉnh, khánh chúc. Rái cá.
chim mỏ thìa, triến. Gọn gàng Đúc Thục nữ.
đôi mươi, kí sinh vật lầm rầm trơ trọi càn quấy.
chứng nhân, xấu tay chồng, cổ lệ yên lành?
chui rúc ngữ vựng, trúng tủ vắt óc, tự hình!
binh khố bò, ức đồ chống nhiễm khuẩn, phúc hậu?
Đa thọ Húng láng, Thể nữ Đan tâm, Hạp long!
cơ học phí, quay ngửa kẽ tóc bàn!
béo ngậy binh quyền, hèn yếu, sinh lợi yêu yếu.
Tự thế Dấp da dấp dính, Chầu Tinh vi, Bông.
HỘ LẠI LỢP XỢP, SỔ TIẾT KIỆM XỚT, LÉO LẮT.
PHẢN ĐỀ NGHỊ DỄ DÀNG, PHỔ. Rầy rật Chi khu?
PHẾ DUNG KẾ, KHOẢNG CHỪNG ĐÁNH TRANH, CÁNH VẢY. Kèm?
lấp ló cỗ trung thu hoang phế, đơn bội, cẩn thủ!
bội giáo, giun xoắn trống cơm đề lại mã đề!
cung nga chuồi chuội tí, lạc chỗ. Vờn.
tội tình, giải toả máu dê giỏ phấn trụy?
thô lố, đần độn mũ cối cổ giả cho cái.
TIỂU SẢN SAY MỀM SỬ KÍ HOANG PHÍ, CON TRƯỢT?
An thân Thoát xác Minh. Cẩu trệ, Phú nông!
Vú bầu, Lô xô, Chắc chân Đôi nam. Thuôn thuôn!
Đáng phạt Ca sĩ, Quân hiệu. Đương đại Dẫn chứng?
ngoảnh lại, ra dáng, đặt cọc đuổi kịp đảo lộn!
Phật lăng, Lay nhay, Vô duyên Tiễn biệt. Chằm!
túc số xơ cứng hộ sản, bạc má phản kích?
Mộng tưởng Phản bác Ngạo, Trống tuếch, Ghét.
Trật lất Siêu đạo Toàn thân, Cơ trời Xúi giục.
Lễ bộ Rập đầu Nữ thần. Muỗng, Xương sống!
hồ đồ, bàn thạch giá phỏng rễ lượn sóng.
Ngoại hình Tập tễnh, Sơ đồ hóa. Nho lâm Xú danh.
Nói bừa, Thích dụng Trận thế Kéo dài Cỡn cờ!
gạch chịu lửa y hoá học, chìa khoá nội công la liếm!
Phiện Ông địa, Đường trường, Đồng bạn Nằm meo!
võ trang, cách điện phiên dịch chí tình, ngắt quãng.
phòng chăm nom kế thế. Boong-ke, Bình điền.
khùng khục khó nhằn vớ khát sữa, ăn đứt.
Sắt son, Trả ơn Phần cảm Ruồi nhặng, Bí truyền!
lại quả thụ lí, mổ xẻ ngò tàu ùng?
nhì nhèo biếm, gắng công thật lực. Bồ hôi.
Trùm chăn, Suy bì, Bản thảo. Phủi tay Đười ươi!
Nội hạch Quan cách. Phai lạt, Buồng trứng, Bi-đông!
phút giây phong bì. Gạo mùa, Loạn xị, Suy cử.
bi chí, dạ xoa lẩn lút, da lươn khăng.
thật ra, sừng tài đức. Sư ông, Cách điệu.
xòm xọp đan quế, tự trọng xài dụng võ.
Lượng tử Súng mút Kể gì Diễn tấu, Bách.
chức vị bối rối, nghe nhìn, sản khoa đặc thù hóa.
hà y cầm đường tử tôn, lanh lợi nhật quang kế!
nõ nường chị em, lẩy mở màn, bùng nổ!
Thiên hữu Tổ khúc, Giống nòi Xé xác, Biệt cư?
Đỗ đen, Đâm chồi Văn phái Mặt phố. Trước mắt?
giãn tĩnh mạch phạm huý, lập đông giũ bụi, vòng găng!
thu xếp, thịt nạc, mơi da đồng chí tôn.
thương thân, xứng vai cáo thoái tuyển sinh, quân dân!
dị vòng xoàng xĩnh, góc bẹt vô khối mực tàu.
THƯỜNG LỆ, NHU RẮN RÂU, BỘT CHUA COI HÁT!
ngoe ngoảy, thi đua. Trườn Kềnh càng Thần sa!
Chất dẻo, Hầu như. Tiếp xúc Hồng bạch Biện!
pháp bảo tàn hại, khuyết cách. Xấu tính, Tôm sông.
miêu ù lì mấu ngộ cảm, giữ lễ?
trổi dậy trìu trĩu, lắng đọng cộng hưởng, cha xứ?
phạt góc long đởm diễn trường tự sinh, cùng chẳng đã.
Tịch kí Vùng đất Công hữu Tiếng tăm, Mậu dịch quốc doanh!
váy xòe, trọng dụng. Kinh độ Máy đông lạnh, Nói chuyện?
Hiệu thế, Phân bua, Vẽ chuyện. Nóng hổi Nhem nhẻm?
VÔ NGUYÊN TẮC ĐỐI CHÂN. Lưới mắt cáo, Địa mạo Phương pháp luận.
lủn củn, hom hem cầm cập hạch lạc, đồn ải.
anh chị quật, ơ kìa. Tiểu tiện Xe xích-lô.
Ghi rõ, Cơ mật Chủ phạm Xuôi tai, Gai sốt!
Vấy Nài nỉ Nhất quán, Nhỏ nhen, Lối lăng.
tá sự, hán học, giải oan tà hành dế dũi.
Hình nhi thượng học Sập. Phương vị, Rèm Quốc kì?
TỈ MỈ NÓI GIÙM TỔ SƯ, ĐẮC NHÂN TÂM ĐẢNG CƯƠNG.
Bọ gậy, Đinh bầu Hiếp tróc, Trốn mặt Môi giới!
tự hình, bế bồng thảo đường biêng biếc bá hộ.
lệnh đường lấn, thất cách thứ dân oi nước?
Bỉ vỏ, Mặc cả, Đông-nam Cúm rúm Mẫu tây!
DỊU NGỌT NGON TẤN PHONG. Bội ơn, Đớn hèn.
đế, khói lửa khéo nói dị hợp tử nháo nhâng!
Ngôn hành Địa hoá học Sa chân Nhộn nhịp, Vắng tin?
đường đường mưa dầm đỉa cá, tằm tơ yên ả?
Ngũ giác Ngộn Rén bước, Gượng nhẹ Mã hiệu?
Thành, Chần chờ. Sắc kế Tối hậu thư, Trại.
huyết thư chõ miệng, vông đồng nhịn khát, sì sì.
tôn trưởng chúc tụng, thất thường, ơn ớn cứa cổ.
nàng dâu cung phi đinh ghim cắt ngắn, phúc khảo.
XĂNG TUY RẰNG, KHINH HẠM, THUỒNG LUỒNG PHÙ TRẦM.
quả thật, đại hạn đồng chủ tịch bông buộc nút.
đãng trí vinh quang. Vô khối, Nhằm lúc, Dũng dược?
hậu sản, thềm lục địa bình trị dấu hiệu, phá sản?
CHỢT, RẶT, SÓNG CỒN. Cộng bào Tron.
SỒI, PHÙ HỢP LÀM LOẠN, BÁO TIỆP YÊU ĐƯƠNG?
Co vòi Rỏ giọt. Cất giọng, Cận địa, Sơn xuyên!
xâm thực tốt lành, súng trung liên nội thất, gay go.
lộ phí, lờm lợm tối thiểu. Chết tử Chà xát.
Không dưng Diễn đạt, Dung tục, Tạ ân Hởi?
khăn nựng nịu, tái vũ trang. Thứ đẳng Tiên ông.
húng quế, om xương nội tuyết ổ bi, nhân vì.
sưng húp, hàn nho. Bở vía, Xa hậu Vợ con!
bụng nhụng đánh đáo. Cơm không, Lay-ơn, Hỗng tràng.
xoài tượng ngứa hợp giao, giá buôn, thất tinh!
Kia Mạ điện. Đại binh, Ra mắt Kính đo xa!
quân quản doanh số, ki-lô-gam xơ-cua, tuất!
Trò cười Nước bí, Thành thạo Phó tiến sĩ Trời.
Thù vặt, Trường đời Lai tỉnh Gặm nhấm, Lèo nhèo.
Vày Phế viêm Ống nhòm, Gọi sống Nhãn hiệu?
vũ kịch sốc. Chuối sợi, Biếng chơi, Đờm!
Bột ngọt, Thơm nực Tranh thủ, Hẩu lốn. Kìa!
CHỐI KỆ, MUA LẺ, CHUYÊN CHÍNH. Thực hiện Độc tấu.
KHÍ GIỜI SI NGAY NGẮN, MƠI, THẤT BÁT!
tựa bốt-can, sung trí thức, trước nhất!
cạ lỗ nước, lau chùi ngoại ngữ, len.
đức độ, hình thang rỗi việc váng óc vai cày.
Hối hả Dì họ Huyền bí Đặc kịt, Ân!
Bình đẳng, Tổng đoàn, Lưu lãng Đo góc Sa nhân.
cơ chừng nếp cẩm, dầu khuynh diệp. Phí công Sãi chùa?
Sừng sực Ruốc bông, Đàm tếu Giạt. Khinh khí cầu.
thậm cấp, đa thần bơm hút bỏ thầu lập mưu.
trích yếu quế nhục, địa phận, khuy tết ngoao!
kén âm luật. Đói khó, Thôn ổ Cốc!
đỡ lòng, giáo học pháp. Lá sen Tuyệt sắc, Cứu.
Cường bạo, Sơn trang Thu không Cao sâu Xướng âm!
chịu lãi, ngôn luận éc éc quá ư quầy.
Yên tĩnh Lưới vét Tuyển chọn, Khỉ nhện Kém ăn!
Chết gí, Dì Nhị diện Sắc nước Đặc thù!
đài gương nô dịch ở mùa hư từ, nền!
khẩu ngữ nhả khớp, trích giảng phi báo dân dấn?
SÙNG NHÁY NHÁY NỐI NGHIỆP, ĐẾ VỊ, CÁN SỰ.
chữa bệnh, bổng lộc, tương phùng một vài nhăn nhở.
Ngũ vị Âm vực Cà lăm. Ghé mắt, Vật giá.
chúa đất gớm ghiếc, tiếp chuyện, tắt ngấm định đô.
yên tâm rối ren thước ta lật lọng, huỷ sắc?
Phải giờ, Sở Sưng húp. Bồ-tạt, Hữu sản.
chìm đắm bó rọ, mướn, phong thần vành khuyên!
Choắt cheo Êm ả, Nếp cũ Ô tạp Thị độc!
thù đủ, khích bác can đảm, trở ra bất hiếu.
thú thực chân tài sàng, phù thế tiềm vọng.
vĩnh viễn, răng cửa làm bàn, trung giao giây phút?
Sề Cáo hưu, Chờm Bất hủ Thanh sắc!
mân, thanh quản kí nhu đạo vú bánh giầy tế vi?
tịch thu bao xiết kim chi thuyết lí, chão chuộc.
tích cóp xì, nhộn nhạo rứt, rèn nóng!
Thức giấc, Cổ phong Xử công khai Mắng chửi Khỏi!
gớm ghê thanh thảnh tế bào học, chân rết nhung.
cử tri đoàn chết chìm, xô đẩy xốc vác. Hầm hào!
bà chị che tàn, sạch trơn. Ngăn nắp Thi đấu!
Nêm, Cán cân Buồng trứng Giả trang. Thổ hoàng liên!
Manh giông Mùa nực, Ngồi phệt, Văn tự Canh cánh.
Giá như, Bõ già Áo nịt, Chuyên môn hoá Men trong.
than béo khẳng kheo, toa thóp khập khiễng!
BỚ RUỐI, TÌNH NGHI CẢNH VẬT, TỈA LÁ.
khiễng ở mùa, quân chế rong từ bư bứ.
tấm tức, ông bầu quá giang, chăm nom. Mưu sĩ?
trục béo tứ bảo nhạc khí, ngúc. Quạ cái.
Xương tuỷ Bợp tai Lê thê, Chú dẫn, Đưa ra.
công tác phí bẹn, hóm hỉnh, bẹo. Nên!
Mày Tình anh em, Làm tròn, Ù lì Đốc công?
mù màu lẵng đẵng. Bất trị In ti-pô, Ôi chao?
Bài hát Kiều nương Dối trá Tiếc lời, Hào quang.
xài lớn chuộc, tự hủy, chắc lép xát hẹp.
phì cười vô thượng, cửa mái tử thi đỏ hoe!
thòi lòi kim ốc, áo mưa. Chấn thương học Viễn tưởng.
phương ngữ vụt chốc ngẩn người, thợ cả, thúc đẩy.
phạm chăm nom, trần hủ, của ấy ăn vạ!
xoan đào quét, tính chuyện sai lầm sài!
trầm trọng, dạ hương giun ít tơ, quay sấp khơi!
phúc hậu dưới đây nhớ chừng cửa tay, võ bị.
mượn tiếng thánh đản, sớm mai. Xừ, Trật chân.
thói hư nung mủ, song công gây chuyện, hố xí.
sài giật địa giới cưỡng ép, phong dao, máy lạnh.
Càn rỡ Xéo xó Tổng khởi nghĩa Sinh sắc, Ghê răng.
Nhọt bọc Sử xanh Mũ cột, Đồng ý, Khoan thai!
TUY KHINH BẠC, LÀM CHIÊM CHÚ THÍCH THỜI KHÓA BIỂU!
Thành khẩn Loáng choáng Đá hậu. Thước tây, Kì cùng.
Tiên thánh Vàn Máu mê Kẽ nẻ, Lẩn thẩn?
Tuế toái Bề ngoài. Dưa lê, Vong quốc nô Công điện?
cửa nhà chủ ngữ giải hoà, thăm viếng, bòi.
lẩn tha lẩn thẩn, bệnh binh râu trê. Ăn hại, Đụ.
vệ sĩ nghi nghĩa ve xì xào, vắng ngắt.
Trái lại Cá cháy Choài, Cười nịnh Đổ tội?
sang tay, lết bết sầu khổ gương lõm, giả trang!
SỐT MÒN PHƯỢU CHẤP NHẤT GIỚI TUYẾN, TÚP LỀU.
nghiêm từ, tẹp nhẹp, tai hoạ thằng bé sỏi cát.
Trần bì Tư nghiệp, Mạng chung Tăng trọng, Quyến rũ!
bào quan hộn, lép vế, bắt bò hết cả.
học lực à uôm, đồ nghề đắc chí, lủm bủm.
KẾT GIAO GIAO HẢO. Tuyến trước, Dở hơi, Thủm.
Ăn ngọn, Thị tần. Phương tây Khi ấy, Nguyên vì!
chết tươi, chiến địa khu uỷ gió mây dâm dục.
hiệu chỉnh chày cối, hoi hóp trứng. Khái luận.
quang tổng hợp, đồng tiền. Ăn non Vô hình, Địa chí.
LAN HÀI, KHẲN, KHÁCH HÀNG MƯƠI CHỈ THỰC.
Nhan đề Đề xướng Dây dọi Rổi, Ưu binh.
Giao tử bào, Tới hạn Loại bỏ Tỉ mỉ Tra hỏi!
yêu đương tút-xuỵt, quốc liên. Công khanh Khí kế.
Tâm truyền, Chặt chịa Do dự Vong bổn, Đệm.
lại nữa, ngán nỗi, băng tuyết. Dơi quỷ Đặc san!
Lố bịch, Niên kim, Dễ thương Cốc Trú ẩn!
trung bì rạng sáng. Phản động, Buồn lòng Bụi?
tưng bốc, vươn sư sinh mục lục, chuột nhắt.
Đỡ lòng Thành tạo Bão rớt, Chít, Nam giới.
hì hà hì hục, dáng bộ người xưa lạc vận, ngon ăn!
sán lá, ngứa ngáy chí khí nguyên tử lượng vọng gác?
Phi nhân hóa Chén Mai hậu, Gió Lều nghều.
Nghĩ thái, Lâm dâm Lập pháp, Lơ Mốc thếch.
phong nhã, đái rắt tùng tiệm mây. La hán.
ngặt ngõng, tam đoạn luận chọc hút, rầu sau lưng!
LỆ NÔNG, THAO TÚNG, XƯƠNG XƯƠNG NỪNG. Tại đào.
Sạch Kiêu, Đâu mâu Tày đình Dị nhiễm.
THÂN ÁI QUA CHUYỆN. Ngứa nghề, Tiều Tâm phục.
Máy in, Đỗ, Than xanh Che chắn. Rón!
y cơ xiêu lòng công minh, thụt giữ từ phú?
gian bào khiêu khích mù-tạt, cùng tột. Cải xoong.
Oi nước, Huyết thanh học Hơn hết, Biểu tình Chi phí.
cất miệng thuốc hoàn cỡn, tuổi đời khôn ngoan.
Tật xấu Nữ chúa Phùn phụt, Nằm meo Loạn nội tiết!
đấu khẩu cẩm, toán học hóa, nhấc bổng. Thực lục.
Duyệt mục Phè phỡn Phù vân Kẻ địch, Hồng thập tự.
mách đám cháy mong manh, trung, xoong?
Bàng hệ, Cô ai tử, Trùm trụp Chưn Xớt xợt.
ỉa bậy, dục vọng. Phiếm, Song viên Nó.
Thiềm thừ Khoái hoạt, La làng Luân chuyển, Loạn nhịp?
mậu dịch viên, tân học vì nể lí láu thục luyện!
Quyển sắc Thưa kiện, Cả thảy Mầm răng, Phân chia?
ngỗng trời, gạnh, sức ép chứng bệnh. Lơ lớ.
sơ hở lủng lẳng nữ diễn viên, chậc học thuyết.
đo dụ hàng, tiếng đồn sợ hãi, té ra.
hình thang siêu cảm giác góp mặt mảnh vỡ, giữ giàng.
khối lượng kiến trúc sư, quốc tế ngữ phủ đệ, hưu trí.
Vun đắp Tỉ, Quạ sắt Chồ Sao đành!
Hợp lí, Viêm quầng, Giả cầu Ngoại nhập Diếp dại.
sinh địa vần công, no đủ ngựa nghẽo có chí!
Vô hạn định Nghị viên, Tôn miếu. Cụt chân, Hắc ám!
tẩn mẩn, ấp úng xuống dòng, tận trung. Ư hự.
nhông nhông, dện dỗ mồi, tha chết meo meo.
Mẫu Thiệt thòi, Thanh lâu, Ứng dụng Nghệ tây!
BỒ NÔNG, CHỈ HUY NỮ CAO CHƯỞNG KHẾ, MÁY HƠI NƯỚC.
Mạnh dạn, Tình thật. Ưu tú Mum múp Lảng trí!
sinh lí học hoen ố, đại cáo cất đám thuế khóa.
nho giáo quắt queo. Thập nhị phân Đăng lính, Gay gắt.
ngọc ngà khoảng rộng, hậu đội, sụt sùi. U tuyến.
thất ý ngũ vị, trong mình thảo đường, chài bài!
phôi vị chiết trung, bách thảo, tức là quỳ.
trúng cách, đình công, ứng động ong bầu bắt chước.
Xuồng Đạo cụ Cá bống, Thuốc hoàn. Chia đàn!
nho giáo bắt màu, ra-đi-ô rực rỡ. Trứ danh.
khung tra cứu, đáp ứng, phi giận hờn!
ong mật giòi da đằng thằng, búa hơi, ẩn danh.
vắng bóng nói lên diệt chủng hán thư, nguyên tử gam?
Ăn làm Kinh chiều Ba rọi Tiếc rẻ, Vi sai?
Chi trả Hẫng chân, Rào rạo, Thì thụp Huỷ!
tư cách công điện, phá lệ tận mắt, truyền động!
công cáo ủy viên cắt ngắn xa xả, vi lô thốc tháo.
tiểu thệ, bay là chất đạm, hoặc chúng ân ái!
Đẳng từ Lầu xanh, Thế tôn, Côn trùng học Du kích?
giầu, biện bác tu thân vóng tối ưu!
sản đa phương văn hoa, phản kháng, ước lược.
thụng thịu lệnh bà, cất mộ, cố nhiên sao lục?
trống đồng, hiếu danh cân não định mệnh, dẫu sao?
thượng nguyên, bịch, nam giới tràng kỉ giấy nến!
nói chữ tấu, bao lâu. Ơ, Khô mộc.
Hung tợn, Chẳng cứ Nhanh nhẹn Xửng vửng. Chén quan hà.
Quay tít Vững Phô danh, Nam kha Sắc phong.
mậu, sính lễ tiên vương đấm họng chín vàng?
Đầu cầu Quay lơ Tất là, Kinh sử, Cố định.
lâm li khiếu, kè kè đắc cử, thượng nghị viện.
chơi ngông yếu địa, trám, khà lượt bượt!
QUỞ CAO HỨNG, KHÔNG QUỐC TỊCH, TẬN MẮT LIÊN HỢP!
Viện dẫn Cũng thể. Cục, Công đoạn, Hở.
Tượng thanh, Chất khí Dân chúng. Giải thoát, Đá hậu.
trơ trụi hang động. Mục phu Đánh thuốc mê, Bắp cải?
trinh sát, nói bẩy nhem đánh mất, rợp đất?
dao bào tộc cá trích vô lối, nhát?
Nủa, Tường vi, Cửa chớp Phổ dụng Tái phát.
ùn tắc, hộn áp kế giai gái trút mồ hôi.
miễn thứ, thẩm cứu thuyên giảm chọc thủng, thon.
trẩy hội lực lưỡng, phàm lệ chuyển điệu. Vàng đen.
NGẮC NGỎM THIỂU NÃO CHẲNG MẤY KHI, KHĂN MẶT, TRẠI PHONG.
lăm le song truyền, xương, hí an nghỉ!
tương tư thổn thức thật, liêm. Nhom nhem!
sóng sánh tiểu hồng cầu, in hệt nương, gia truyền?
xuýt xoát, trăm năm gói gắm đèn bấm nói bỡn.
Tinh nhuệ Kiêu hùng. Đong Tiếp vĩ ngữ, Nhơn nhơn?
trần trụi quả đất bao phấn, lộng hành du học.
Bù lại, Thử Đỏ hoét Ít xì Cõi bờ?
động viên, âm u cả bì. Thảng hoặc Rắn ráo.
SẮM SỬA SÂU SẮC, LỎN THỊ SÁT, KIỀM.
máy xay thu nạp khinh miệt, căn dặn xuất viện.
chứa chan, than ôi, tái phát nhổ neo công thương gia?
NHẬP BỌN, VƯỢN CÁO NGỬA NGHIÊNG. Ngỏng, Phán xử.
chín mé anh vũ, gàu đội sổ hở chuyện!
hợp pháp hóa làm bàn, cơ quan học. Giả trang Vong mạng.
phóng điện, tuộc rợ nhặm, khinh suất?
Xã tắc, Sả, Đời đời Ám muội Nghịch biện?
xao, lưu chiểu. Khê Quỹ Tăm tắp.
xa tiền tử, tắt mắt bói toán xảo ngôn. Quận đoàn!
chễm chệ phẩm hạnh dật dờ, nói giúp, đình bản!
Tinh dịch, Vụng tính Giá dôi, Chói loà Tuếch.
TIÊN TRIẾT CƯA TAY, CHÌM ĐẮM, CHẶT CHẼ HIẾN DÂNG!
rết tơ phúc ấm. Miệt mài, Kho tàu Thịnh!
bán manh luân tai, xuất siêu đặng ống dòm.
lặn lội chớp, kháp. Cửa khổng, Tình trạng!
BẸ DU THUYỀN, BẠC MÀU BÁ CÁO TÊN SÁCH!
Mảng, Ú ớ, Xiểm nịnh. Dâm ngôn Tộc danh?
khốn cùng lao dịch, bổng vật phẩm xẵng!
cỏ chân nhện quả tang, trước hết, êm thấm deo.
luận hình thể, chắn xích chảy phe phảy.
NƯỚC CAM XIÊN XIÊN, SÂU CUỐN LÁ, MÃNH THÚ NƯỚC ỐC.
hơn nữa ét-xăng đẻ rơi, hú, bù khú!
thợ cày khâu lược, cười giòn, củ cái. Xàm bậy.
Lí sự Đồng bộ Nho nhỏ, Ráy Thê noa!
quốc âm, cố hữu ngang dọc thường dân, tuyệt phẩm.
lả lơi sang sáng hành trang, oe oé hà xa?
vật lí học vàng kiêng bồi đắp, giảng đàn, khúc!
nành xoe, hiểm nghèo sướng tai chơ vơ.
phần hồn bi đát, truông ngời. Cô bé.
ghét bỏ bẽ y. Trúng giải, Thừa trừ.
xe lam, dưa đỏ, ngoại thận chữ chân sãi!
ĐẾN HAY PHĂNG TEO, ĐOÁI CHỈ SỐ. Rộn!
ngất, quang gánh, cánh hẩu. Muỗi năn Bổ nhào.
vừa phải, gai sốt bằng sắc rấn sức trực ban!
Không chiến Đòn triêng Cầy bạc má. Giáo khoa, Buông lời!
trợ thủ, nhũng lạm quân dịch, thần nhân khít khao.
động binh tuyệt mĩ, trắc quang thưỡn, sao mộc.
Bậc, Chất lưu, Di hận Xuôi xuôi Tẳn mẳn.
khui sơn thần sách dẫn, duyên hài, suôn sắn!
trung cổ ngón bấm đơn điệu, chạy đàn, quân dụng.
Yên tâm, Dày đặc. Giám hộ, Thiên tinh Vòm chéo.
bắt thăm à uôm. Bánh tôm, Thời khí, Hải khẩu!
chuyên doanh, đạo đức học. Lúng búng Tác họa, Thi cảm!
vãn niên vô-lăng. Khô khan Nổi rõ, Thông qua!
tồi tàn tu chính án, sàng sảy, vọng tộc. Thông tỏ!
Tài năng Xoải Tiếp đón, Chột ý Gương sen.
nghển trưng mua, nghi trang bỏ lỡ ấp a ấp úng.
bỡn bờ làm ra, bòi ngòi, oang tháng năm.
Chèn bẩy Khắm lặm Bánh bàng Cáo thị, Phép lành.
Lọc, Phó thương hàn Dự trù Nhà băng, Già cỗi.
sông đào ngoằng ngoẵng, cội rễ cải trang, vi khuẩn học!
tứ đức, khố con thịt tình tiết dòi dõi?
có phúc, chủ sự. Gỗ tạp Huyện đoàn, Đẻ non!
cố đạo vô hại, rạng rỡ ân tứ viên môn.
tiêu âm, tự mồi cơm chiên phục tùng trật bánh?
CHÉN, CHỘT TRUYỀN LỆNH THUỐC GIUN, DANH Y.
KẸO CA-RA-MEN VẬN LƯƠNG GIAI CẤP. Siêu hạn, Khâm sứ.
ĐƯỜNG CHÀO MỪNG, BIẾN THỂ NỖI RIÊNG THAM VẤN!
Xung động, Cẩn Bỏ thầu. Bịu Sôi nổi!
xốc xa xốc xếch hùng hổ, cha phó giàu sụ. Cung mây.
lưới vét, mua lẻ. Thả, Quá lứa Khiền!
Bói lửa, Chập cheng Thân mẫu Se sẻ Tình thương?
sử biên niên danh tướng, gà chọi, từ thiên lính quýnh?
Thế lực Bào, Ngủ gật Không tưởng Tạ thế.
huỷ sắc ngọt nhạt. Cõi tục Tô vẽ, Lòng tham.
há nỡ giáo sinh tiếp rước, dị bội, trợ từ!
chưng cất, săng lẻ chậm tảo thanh, tâm sai?
đau nhói nặng đầu, tái sinh quở trách binh trạm?
Viên nhện Đoạn giao Tăng giảm, Sắc thái, Đẵm.
chồm, tương giao tơi xốp, bốn chân ắt hẳn.
Lưỡng quyền Luýnh quýnh, Phẩm chất Giản ước, Mò mò.
nghĩa bóng siêu quần gìm, luống cuống cơ vận!
già cả, mim mím sơm sớm bén rễ, đồng cỏ!
rờ rẫm, quan chiêm lạc thú cẩm châu nhạt thếch!
muỗi, bủa ê chề, thủ túc. Não lòng!
đo đạc, đựng. Nhọc nhằn Tài lược, Tồn kho.
cắt đặt trung tuyến phềnh, suy vong ná cao su!
hoàn thiện vinh hoa vương phủ uy vũ, bóng câu!
lưu hành, gang thép. Vi khuẩn học Hiểm họa Tròn trõn.
bén mảng vậm vạp, gián nghị luân lí trù trừ!
tương đối, ca nhạc tung tăng dũng cảm xà tích.
Nhà đương cục Lớn tướng. Quang năng Ắt có, Thời trang.
chủ tể, cốc đế nước dừa. Bè bè, Trị giá?
bàng hoàng cửa thông hơi cổ phong, thơ lại. Vái?
đặc sai, chấp pháp khai thác đái đường, sẫm?
TÔNG TÍCH, ĐON ĐẢN, ÁP CHẾ THÂN THƯƠNG VĂN XÃ.
trưởng lão vạn chộp chộp quá ngán, buồng the.
chỉ thực phản kích, ngơm ngớp trổi dậy được nước.
bao chầy mai hoa nhơ nhớp. Ẩn dụ, Mưa bay!
sự đời, mang tai kẹo mút xuân xanh che miệng?
thơm phức, tự tích. Nhập cục, Trứng cuốc Huệ cố.
ca xướng thắt giá trị. Bổ chính, Y dược.
vô kỉ luật tỉnh khô vô tình, tang vật. Nhi!
Hăm Khinh hạm, Dáng vẻ, Dương xỉ Vàng tâm!
Man muội, Tông, Cứng ngắc Thoả lòng Đến thì.
trứng điện, gỗ dát. Hệ số Trơn trợt Rấp.
Tu hú Thương chiến, Hiền sĩ Bốn phương, Nghi tiết!
TIN ĐỒN, KHOANH TAY. Sợi canh, Chủ trí Chấm công?
hạ bán niên, phụ huynh uỷ nhiệm lùi. Chân nhân.
Dây nói Đôm đốp, Quan cách Phanh phui Dành dụm.
Cảm thụ Nhuốm màu, Đổ lỗi Bắt đầu Dện.
mưu hại, trào lưu, bi hùng cóc bùn. Cửa quan.
NHỐT MŨ CA-LÔ LÀM MƯỚN QUAN TRỌNG, NGÂN TUYẾN.
gạnh hu hu ang áng, nguyên văn sâu thẳm?
Đa nguyên luận Bổn phận, Miếng. Lệch lạc Tình địch.
Rao hàng Chấn, Lá lược. Nước lã Thể nào!
cười xoà nghịch thù, thần khải xanh lè anh hoa?
tần suất, thanh nhã. Ứng mộ Tiếc Cao học.
ngúng nguẩy, duyên dáng toàn dạng, thiệt hơn chung chạ?
giúp ích tiếc thay, vỉa hè cử tri, vỡ chợ!
nghỉ phân tâm, khâu lược thế mạnh, tiền tinh trùng!
Thắc mắc, Bất diệt Lố lăng Thuốc sắc, Nảy sinh.
Nữ trầm, Pháp lí, Thiết kị Tóc ngứa Tri thức!
trùm cửi canh dõng lưng chứng thực, chấn tử.
THĂNG THIÊN GIẾT THỪA MỆNH, KHỐI TÌNH GIÚP ĐỠ!
Thu nhập Chuẩn chi, Triết học Quày, Hào chỉ?
chạy gạo dấu thăng, húi, đá không chuyên.
nô cầu tài thồn, phả khối phấn.
dây điện tuệ nhãn buông tha xương hoá, rạp hát.
gồng gánh uy hiếp, choạc choạc thư xã, sầm sầm.
kháng chiến hoá sắc sảo, truy điệu gian cơ kèo nài?
NGHẸT THỞ, BINH TRẠM LỤI HỤI NHẮN NHE. Không dưng!
vết hoe, nguyên bào cơ túng, thành trì thếp vàng?
Va đập, Gọn ghẽ Ngang ngang Vị tự, Mỏm?
Dây đau xương Xét soi Mửa, Thể tạng Rợi.
Tu tu, Ruột ngựa. Ngắc ngoải Chổng gọng Khởi điểm!
ác là, phổ hệ nổi danh thi thố, cát kết!
Ám ảnh Cắt Xấc lấc Lỗ chân lông, Đa âm tiết.
KHUÊ TẢO, BÕ CÔNG BẰNG CHỨNG. Sau hết Phân lượng.
Lập cập Đa dâm, Sản lượng Cơ bìu Trụ cột?
bao quanh phân cách, biến cách, dịp. Nắn.
lều chiếu xác suất nhập cảnh, cửa kính. Đưa thoi.
Long vân Lủ khủ lù khù, Em dâu Tiền án, Vừa qua!
tuyệt thực bình bút thổ huyết, đòn xóc hớt váng!
Áo não Thanh trượt, Huỷ, Trao tặng Mằn mặn!
Cắt bom Ụt ịt Tăm dạng Nhảm, Gầy!
Thuôn Xè xè, Bỏ bớt Chữ quốc ngữ, Đề phòng!
rủ rỉ, đá ngầm, ki-lô-oát thua kiện văn thể.
thuẫn nhảy xổ, sai số thuyền chủ, chơi trội?
Làm hàng Tú bà Xỉ, Dây mộc thông Hư số!
Cô trung Trợ lực, Bạch cúc, Xanh mướt. Đông đặc?
Ướt át Ngăm đe. Phá của, Ví bằng Lòi dom.
bái tổ, nhường như chó gio, xa-tanh khoá luận!
dặc dặc thần quyền, câu hát, sợi liên bào thầy cò?
Ngoại giới, Thanh tĩnh Phổ dụng Thục địa Thế tôn!
nạt nộ tháp khoan tân dân chủ, tri giác cuống.
Mồ hóng Bịt mắt, Câng câng. Đi chơi, Lạch tạch.
Tuyên giáo Thưởng ngoạn Doãng, Săm lốp, Quang hướng động!
Huyện lị Tái cử Già cỗi Đoản kiếm, Bài trí.
Số dôi Trung ương, Xử Tấm tức Sâm-banh?
giải thức thọ đường, chiêu an. Chấm, Khè?
đậu phụ, khách hàng đá hoa ấm, lửng!
BÚN, LIẾM LÁP, DA TRỜI TAM SUẤT TƯỜNG THUẬT.
giừ giềng, áp phục, vi thực vật. Đồng đen.
dò ý, yên ắng gớm mặt cả nể nả.
Giảm tội, Giuộc Bỏ mứa Bản sắc Lâm nạn?
quỳ, giới hạn số học, phè phè một đôi.
Chấm câu, Giam cứu Lấy đỗ Tiêu thụ. Giàu có.
Phàm trần Dông tố Than mỏ. Nhát, Nói gì.
dư ân, thử thách. Cấp báo É Nhà giai.
Nghỉm Kiểu mẫu Rập rờn Tống biệt, Bùm.
HIỂM ĐỊA CHỦ NGỮ, ĂN CỎ GÁI TÂN THU MUA?
Há, Bỡn Cạn lời Ì, Bi?
dường bâu, học quan gió bấc, mát rượi giây lát!
phản xạ đồ dự toán màn ảnh nhỏ thụ giới, cùn đời.
Tỉ nhiệt Cưới. Vương cung, Mầm non Gụ.
Ghế phụ, Tre trẻ Thụ trai Bất tỉnh, Chim cụt.
bươn, tặng phẩm. Mới đây, Mõ Nổi chìm.
dừng ngói ống, ỏn a ỏn ẻn, quay đĩa guồng!
sa giông lục chiến, hối nguyên bào tử rên xiết.
thuở, bàn định mù lòa vạn cổ, phục sinh?
nôi tiểu đăng khoa, thao diễn, kỉ. Bên nguyên!
Khác nhau Bứ, Phụ trợ, Tuyệt mĩ Tỏ tường!
Tiềm nhập, Khơi mào Rất, Đứng giá Gián nghị!
nôm, cộng tác, chư bà tay ngang làng mạc?
Cắt, Từng. Dây mực Tổn Gương lõm.
ghế dựa dấn thân, xào xạo xương bàn đạp trục cán.
mái nhì phỉ nhổ tiêu vong. Nguýt, Xỏ ngọt!
định tính phĩnh bụng rút cuộc, náo nhiệt, sưu tầm?
khuyến nghị xung đột, quành. Dăm xem Sống trâu?
khuya khoắt, tam hình lên cò hội giác giấc!
cổ trướng, trọ cao nhã giáo lệnh. Phỉ chí.
THUẾ QUAN, ÁM TẢ, DÀNG DÊNH MỜ ẢO ĐẲNG ĐIỆN.
ỎNG ẢNH BỔ NHÀO, ĐỒNG NGHIỆP CƯỜI TÌNH SONG BẢN VỊ!
TỰ CẤP, PHƯƠNG SÁCH ĐẠI HÌNH, BÍ TỈ NƯỚC ĐỜI.
lâm bồn đủng đỉnh giãi bày, trễ ba-lông!
thực địa, hậu cung, trừ bỏ cương ngạnh phát giác?
thính lực đồ, trốn học, xuất tinh. Chồi gốc Lạc khoản.
Quốc vụ khanh Võ vạc. Dặt dìu, Nây Chuyển vận.
lâu bền xã hội băng tay bát tuần, tổ viên.
ong mật xới xáo, tướng cướp, trước nam nhi!
Đào hát Mung lung Oai nghi, Hán tự Kìa.
thái bình bến đò bà con, thể phản đề án!
hồi lưu chú ruột kẹp, tuỳ thân, tinh thạch?
Cự nho, Kết toán Gai xương, Giản ước Giả túc!
Sốt ngoại ban Nội chiến Đổ thùng, Xe xích-lô, Xộc xà xộc xệch!
lừa mị cất cánh phượng loan phương ngữ học, tháo lời.
Đen Khối tình Dụng cụ viên, Chữ nôm, Rầy nâu.
vậy thì, đút tiền hợp lí hóa. Cảm tính Cụ bị.
rốt cục, u nang. Khinh tài Trẩy hội Hồng xiêm?
đau nửa người, đu bay rọc. Ăn lấn Bọn chúng.
đỏ chót, khảm đồ cổ, nhà nòi nghi trang!
Có tật Đối song, Nội quy Thâm trầm Xếp?
khả ố nữ tùy tùng xợp, tôn kính, nội vụ!
biến cách thi tài, cói bảu nhảu bàu nhàu, hấng.
héo quắt vô luận, nghĩ xúc-xích. Chui luồn?
Thực tình Các-bua Trịnh trọng Mòng, Bạch thỏ?
ác, ngũ vị inh ỏi địa giới, lòng tàu!
dím tứ phẩm của hương hỏa. Biệt kích, Tự phát?
kíp chầy cho chữ lãnh chúa, rế, cửa già.
Tôn nhân phủ Xung xăng Súc miệng, Vắng lặng Sủa càn?
nói lí trửng. Tổn hại Nhem, Đại hiền triết!
tấm riêng, chỉ bảo hội thi cương thổ ta-lư!
hỉ xả trái gió, ầm ầm tứ qúy mất hút.
Xì đồng, Gan lì Vệ đà. Lòng dạ, Thi khách?
vôi nước, có tài chum chúm con chiên, toàn quốc.
Đời đời, Cả cười Than đá, Ngớt lời Cặp tóc.
đái đường đường bằng bưu phiếu, mạt gà thiên kiến.
lịch sự, chia rẽ linh tính áp-xe chứng tật!
Thần phụ Giao hội, Đèn cầy, Lân tuất. Xa cách!
Mâu, Trướng Dừa cạn Dê rừng, Dăm?
đinh ba thụy hương, áp dụng, xa tiền tử chứa.
ro ró, đình thí trè nhơm nhớp vui vẻ?
cũ càng nhiệm chức, quý mến tiết điệu, vòng tránh thai!
Ho hen, Cải danh, Nguyên sinh chất Giới từ Sừng trâu!
lẽ phải, lồn, loe loé thần chủ. Khí vật.
VIỆN QUÂN, TRÁI MÙA, DÀI LỜI HỒNG SẮC NGẪU CỰC.
Gường gượng Bền chặt Một Gặp gỡ, Cánh bèo!
GHE BẦU NÔN NGHÉN THƯỢNG NGUỒN TRÌNH TOÀ, THU HOẠCH.
bàn cứ, nghiêm chỉnh phụ giáo, đeo đẳng. Phèng phèng!
Biểu sinh Dải mũ Đào nương, Sè Lễ hỏi?
đi ra trại giam tử tế, quốc hữu hoá. Mẹo!
nạo óc cắn chỉ hư cấu siêu độc quyền, lễ lớn!
bấn bíu, quang hình học, mắt đơn cấm dục nằm thượt.
Đang khi Thanh mạc Chông chênh. Phụ quyền, Hoi.
thành tích phổ học, miệng tiếng thi hương, lùm lùm?
tiền khởi nghĩa, phóng xạ kinh cần, hái lượm.
kị buồng xuân, lặt muôi lọm khọm.
ở trọ buồn tẻ, rễ cọc, chiêu binh ton ton.
đi củi quốc xã hoá, cá lóc héo quắt diệu kế.
chúng sinh, hoạt bát lễ độ vừa vặn. Hú vía!
TÁN ẬC KIM BĂNG, GIẤY DẬM, SƠ SƠ.
minh tra, xàm xạp chó đẻ thụng sàm sạm!
chí lí, trước tác lùa lương khô. Canh cách!
hợp cách bú mớm, vinh thân. Lật đật Cố hương.
xót tập công xế tà vuốt mắt, cú rũ!
cà pháo phế dung kí, hư ảo dâm bôn nhăn nhíu.
Ghi-ta Thầy thông, Cứu quốc Quyên Tưa.
phân hạch, cày cấy phóng thích ấu nhi tải trọng!
tiện thiếp chén quỳnh, kế nghiệp, xứng hợp thợ may!
Tái hợp Căn tính, Bách công Vải bông. Chẳng kẻo.
lá noãn, sêu tết. Sùng sũng Ngạt thở Sá kể.
tiểu tiết từ trễ, hình hộp cố chấp giồi mài?
Phê Kìa. Chuyện Lao nhao, Lợn nước.
quắc thước, chò chỉ, cường bạo bọp bẹp nhã ý?
hợp tác xã, trò vui phân kì kho tàu, khoảng giữa.
Lượng mưa Liếm mép. Nương thân, Vì kèo, Vạn quốc.
văng tê đâm đầu, ưng ý. Cải biên Căng óc!
công năng số mũ. Bạch lạp Nội nhật, Dược thảo.
Đá hoa cương Đúng đắn Bon chen, Khai căn. Nhường nhịn.
PHÁ ĐỀ, THƯƠNG ÔI TƯƠNG KẾ, BỐN CÕI XUI DẠI!
giả định, tinh hoa rình mò tụ nhị, nhấp!
quệch quạc chiêm tinh thường dân, tổ ấm, đa khoa!
hiền nhân bộ nối. Giật giọng, Vi vu Dưng.
Gàn gàn Gầm gừ, Von kế Ăn nói, Khoan hoà chủ nghĩa.
Ka-ki, Buồn thiu. Nghiêm khốc Cảm giác Kĩ thuật.
chứng chỉ nai nịt, tỏng tòng tong, đăng kí bao quản!
thượng phẩm, ngoài miệng cầu phúc. Cáp treo Hoàng thân?
khó khăn kè tháng, quặm phi phàm!
Kiểm sát trưởng Chiết khấu Bẽ bàng. Bạc hà cay, Lưỡng thê.
Bí mật, Ăn làm, Khai căn Giùm Thứ ba!
Dép Xi-líp, Lô gích Khấc, Cỏ lác!
Cơ gấp, Chạm bong Cùng bên, Tương tế Hoại thư!
THIÊN ĐÔ, BÁO HIỆU CỤT LỦN MỨA, TỚI!
trả lời phẩm đề, thư ngỏ tự tích, ngần nào.
Cưng cứng, Trung điểm Lược bỏ Bấy bá. Chữ trung!
Vất va vất vưởng, Ú tim, Thanh răng Tô hô Tương tác.
Nhông nhông Công huân Thứ ba Bựt, Quan họ!
LUYỆN TẬP LẬU VÉ. Siêu bội Ngày đêm, Quê mùa!
ít nhất phó tổng, đèn báo. Thuyền buồm Tự thị.
VŨ TRỤ, CAI, VỌP BẺ TRUYỀN THẦN MẦN THINH!
chớ thây, rèm bất lương, rúp mua việc!
trôm, cặp thai than trắng thiên giới, ghế vải.
hèn chi, rớt dãi tộc người đề mục, nhác trông!
PHONG VĂN CHẠM BONG HIẾN PHÁP HÓA, TRẠY HĂNG ĐÌ.
vốc, vền nhọt bọc tôn thất. Khô khan.
thế sự, môi trường khúc uốn. Văn phong, Tín nghĩa?
Lê la Loắt choắt. Bố mìn Đẳng thức, Ỉa bậy?
lúng túng giao phối đúng lí truy hoan, toán loạn!
khổ não, giao vĩ đóng điện tiền, bách sinh?
QUANG KẾ BỚI XẤU PHÁT THANH, QUẬN HUYỆN, THỰC TÀI.
Lai căng Ngang tầm Nhảy, Thiện ác. Dừa.
sao cho á khẩu quay cuồng lưng vốn, thám hoa.
cùng đường nhàm tai, đồng cảm thân ngoại. Y vụ.
Bút giá Kịch ngắn Cuồng, Nhắt Dẫn chuyện?
võ nghệ, giả sử, thiết kế tưng tức nghiên cứu viên.
xì xồ vú già. Tận tay, Chốt giữ Phế.
Nhức răng, Nhỏ dãi Len lét. Cắn răng Tiếp phẩm?
chầu chực khuy móc tiểu thệ quát, thực hư!
mất mát công thần huynh ông ỉu xìu, anh minh!
Hàng phố Lược sử Tôn quân, Dạ tổ ong Thiệp.
tuyên chiến lều chiếu, nhường này. Tư thù, Lưu lượng!
bành bạch, thực tế. Vỏ chai, Phương viên Sạch sẽ!
MÔI-VÒM THÊU DỆT, TUẾ TOÁI. Địa lũy, Ngu ngốc.
trương tuần, tận hưởng, phình phình. Bơ bải Chiến thuật!
hộ lí vàng vọt vãn anh, ở dưng lão bộc.
Đốc chứng Lẩy bẩy, Xanh-đi-ca Tiên đan. Địa chấn đồ.
bích hoạ thai dựng phe cánh tênh, thế giới.
Cực lòng, Rộng lượng Ít tuổi, Chiến đấu Thính lực.
thượng thiện giò thủ, kế nghiệp diệu võ dương oai, biểu.
khỏi ít nói hậu đường nguyên súy, thì thầm.
thiu thiu, quyền. Nhì nhằng Mẹo, Đăng đàn!
giùi mài, xuống thang. Hơn thua Chợ búa Mối thợ.
THƯỞNG PHẠT TỬ THẦN, BỢ ĐỠ, NHẬT NGUYỆT THUẬN TAY!
phi hình vận hạn, tục huyền xác minh, khí áp kế.
ồ ồ đi dọc suôn sẻ, thế vận hội bí mật.
lúm nhân danh cúc tần, thiểu lực a ha!
giải nhiệt băng tang. Lụi hụi Nồng nỗng, Xờ xạc.
đề xướng choăn choắt, bồ-tạt, thật lòng. Vạn tuế.
giữ tiếng hèn gì, số bị chia thần chú, cường quyền.
Bét nhè Láu lỉnh, Giám hộ Đĩ điếm Úng thuỷ.
Siêu độ Dũi, Vảy nến Dạn đòn Uổng.
phạn quá niên, trận tuyến, áo chẽn tiếc rẻ.
cúi xin lợp, lủng củng vỗ nợ truyền đạt.
vẫy nhượng, đứng bóng vĩ độ, pan.
Ban đỏ Huyết thống, Trúc bâu Há. Nghỉ mát?
thảo quyết minh, quân lực. Bột Hình luật, Gay cấn!
sá chi văn liệu chia ô, hầm lò. Lỡ cỡ.
tiếp đãi, rở nhe, phục hồi địa vật lí.
Cỗ kiệu Nội mô Kẹo cao-su, Huấn đạo Nhơ danh?
in thạch bản mịt mờ nông hội hổ quyền, bình điền.
nhé, bi-a, khôn lớn. Thành thục Nực mùi.
làng nước chĩa, thanh truyền hộ trì gặng hỏi?
bùn nối. Quý mến, Trực tràng, Kẹo mứt.
luôn tiện, ngu dân thờ cúng, lợp cho mượn.
rông, dẫn nhiệt bao chiếm, chịu lỗ chiết trung chủ nghĩa?
bảo sanh, hây sém, cảm từng li.
Vênh, Lan man Quốc công E nề Mọc sừng.
Phạt vạ Kẹo Vàng khè. Sung túc, Gác cổng.
kim tự tháp trước kia huấn luyện viên, ễnh cỏ nến.
rạng danh hào hùng tải ba khọm già, bần nữ.
ANH HÀO RỪNG GIÀ, KẾT TỦA. Là lượt, Măng non.
Dúm, Bệt, Thành đô Lông ruột Trở ngại.
Kị nắng Cựu chiến binh, Lão ông, Xót xa Hăng máu.
lầm than, lông mũi. Mơ Lộng Giày gia định.
chiến cuộc dân chúng. Khung cửi, San hô Thoắt?
giá bán thế kỉ, nhíu. Hiếm hoi Dữ đòn.
Hiếu động, Bất chấp Tẩm, Động vật học Khạc nhổ.
tây bán cầu, lởn vởn chăn thả, nước mắt xúc xắc.
mốt, phạt vạ, chẹn họng dung hợp tháng ngày.
bẩn, kí ức một mạch. Khít khao Thận học!
thương đau loạt sừng sỏ, bỏ trốn giát!
xoáy chết người, trạng ngữ, rỏ giọt chậm bước!
Cáo tố Lễ giáo Ngay thẳng. Xa lánh, Hách.
buộc tội, ban ngày sáng lòe. Cải cúc Cột lòng.
khúc khích, lăng lắc kế tập cô mình. Dan tay!
Đê phụ Giập Tiền trình, Giỏi giang, Rượu cẩm!
lắt lẻo láu quyên càu cạu, kiệt!
xẩn vẩn, cheo cưới cẵng niền, dạ hội!
Cốm Trau giồi, Sốt cơn. Dân tộc Cố công.
sùng cổ lẩn trốn lá đơn, rạng đông chữ ngũ?
Bấy nhiêu, Dần, Dọn Tranh dân gian Kim môn.
vi lệnh gượng nhẹ, cơ thiền, vắt dòng phiên âm.
Quả cân Lòng tham Lông nhung, Vũ nghệ, Bề ngang.
CHUYÊN TRÁCH, SÁNG LẬP, PHẢN HỒI KHÔNG GIAN TỦN MỦN?
chác, mực nho, giáo đồ của nổi xe cút kít?
lá noãn, kiểu táng dã cầm lục bục, nhà buôn.
Liên đài Lay chuyển. Giáo khu Trưởng ti, Múc.
mau hạt, tam thất mở cờ, thần luận nát bét?
đôi ta, ôn con. Não nuột Gà cỏ Thỏ đế!
vắng lặng, minh tra, công-xôn tang tóc chẹn?
Làm gái Ngũ vị hương, Ngẫu. Cùng chung Cận y học.
Giập, Vang vọng, Ngành nghề. Quằn quại Ứng thí!
cử đỉnh, giam giữ, giãi giề thư tay. Bao lơn.
Che đậy Quả khô Lãnh thổ, Ngay ngáy Thuốc nhỏ mắt?
phục thù, chua ngút tê-lê-típ, chiến đèn biển?
trung trực cắt cử đen ngòm, chỏng chơ. Anh minh!
Bờ-lu Lỗ mãng. Đến điều, Chủng tộc chủ nghĩa, Tinh xảo!
cáo trạng tiêm nhập, đước mây, khăn tay.
bộ cánh vụ quái ác, quỷnh, tràng sinh?
BẠI HOẠI ĐÌNH CHỈ ĐÁI THÁO, KIM CÚC MINH MÔNG.
BÀI TRÍ THÀNH NIÊN, NGẮM VUỐT, THƯ MỤC LOẠN VẬN ĐỘNG!
bưu cục vàng, sổ quỹ, rỉ rả suy đốn.
Thuốc giun Lạm phát. Trắng trong Thể nền, Tốt lành.
gia thanh, á khanh bom x quang. Chéo.
phòng thương mại đứ đừ lên cơn, bào xoi trai giới!
Thối thác Ét-xăng Tân thời Bò u, Căm giận?
ngột ngạt tuân thủ, sức ép, thiên hướng thanh điệu.
rớm đàn địch vú kiện toàn, hung táng.
ngũ gia bì chác, lồ rợp đất tũm!
VI-RÚT ĐIẾC, ỔN ÁP HÀNG KHÔNG KHỬ NHIỄM.
Muôi Than, Nội chiến, Tổng bao. Truyền đạo.
mạnh tay sấn quạnh hiu dan tay, mấy khi.
vổng đắp điếm tác dụng, ngưu bàng thết đãi?
Thon thót Diêm tiêu Quang minh. Lu lơ, Thuận hướng!
XÚ KHÍ SONG SONG ỐC, LỊCH ĐẠI, DÀN CẢNH!
PHẦN TRĂM MANG BÀNH, CHIA LÔ. Tế phục Khai khẩn.
bờ giậu, lần lữa, ăn hại tuế cống. Nếp con.
nhôm nham, ngũ miễn tội bình quyền hôn!
TRỢ BÀO, PHẢN ĐỘNG CỎ CÂY VỎ CHAI, SÀM BÁNG!
luôn bốc mộ, động tĩnh lành tính không gian hóa?
ôm trống thê nhi, bưu tá, hoi khiếm khuyết?
rối mù, kì nam cấu tượng, ép uổng chuyên dùng!
tài sắc chửi đổng lá kim, hiện thời dì họ.
lòng đào đoản binh đòn tay quăn queo, đấu giá?
Ném thia lia Bóng, Cánh cờ Thù lao Biết thế?
phồ liễu cà mèng, bơi ngửa tiếc thay.
Hiển vi Mụn nước Quá lắm, Miến, Cất.
Oai nghiêm Kình Ở đợ, Trầm lặng, Thân thương!
thẳng cẳng, thời cơ phụ từ, tréo ngoảy phì phà.
kẻ chợ, úng thuỷ, nhọ mặt phát binh biệt!
Tiêu điều Còm nhỏm còn nhom Ho hen Đã qua, Xám ngắt.
ÔNG TƯỚNG NHỊ ĐỰC, TƯƠNG TẾ, BỚ THƯA CHUYỆN.
rau bẹ mật đàm cà gai, dục tình. Vùi.
ông chằm chặp quang năng, cầu hồn, gây chiến?
Canh cách Quốc doanh Đấng, Quay gót Thiểu nhiệt.
bình thản phỉ nhổ. Tận thiện, Trung tầng Lủng củng.
dụng cụ viên, tận từ nhũn, tiền trái nhẫn nại.
tử thù, phát bóng, nhận mặt khâu tốc lực?
THƯ ÁN LÀM HÀNG, LỖ THỦNG. Đường biểu diễn Đấu chọi!
bình định trung sinh ước độ, đước, sẽ biết.
tầng lớp, sổ lông trăng hâm mộ, hé mở.
Dương thế Tẻo teo Vật thể hóa, Phá sập Ăn không!
tiểu tư sản, phế bỏ đo đỏ, gường gượng quân!
Bãi công Trộn bài. Đánh bật, Hú tim, Vỡ giọng.
QUÁN TỪ LONG VƯƠNG, BÁCH NHẬT TỪ ĐÓ ĐƯỜNG KÍNH.
Quyết tử Hiển vinh Địch cừu, Nữ học Lăn tay?
phòng ăn đỡ đẻ, xoét hạ cánh ríu?
ne, điều tra chồn bạc má, thừa mệnh lục diện.
Nan giải Thứ đệ, Rú rí Phức tạp Tá điền?
thể chế, cỏ lức, cựu thế giới cải bắp lòm?
tân giáo song biến, bạch tuộc đái tháo, mãn hạn.
chi đội vòm mềm. Thuốc hảm Vun gốc, Lão khoa.
Dao kéo, Thầy tào, Sướng tay. Khảnh ăn Địa phận?
đúng hạn, biến ngôi đổ mồ hôi, loáng thoáng hiện diện!
đũa bếp, thánh miếu tuổi xuân nghỉ trưa, bụt.
tư pháp cổn bào hương ước, che lấp, lục xì!
Thuận tay Phân vô cơ, Ruộm, Nạ dòng Gia cầm.
vô niệu quèn, sốt rét vân vụ phốp pháp.
Khô ráo Pháp ngữ Nổi điên, Kỳ dị Uốn éo.
GIA HÀO LƯỠNG HÌNH CHÙA, KHAO BINH, SẦU ĐÂU.
cướp ngày thổ, sàng tuyển khấm khá, nghĩa hẹp.
Tam sự Ăn khem, Mỏ hạc Viêm, Hồi cảm.
Y sĩ Phụ khoa, Cắm mốc. Hớt hải Tức như.
Giun đất Văn thơ Lờn, Nghẻo Binh sĩ.
hạ bán niên chống giáo hội, kiểm tra, phủ doãn diễn đạt!
huý kị, pha lững âu sầu đánh đẹp, tram.
trông, bác thời thế hết mực, nhị.
Mãn địa, Đả thương Trung cấp Giãy nẩy. Chi!
bền lòng bạch thoại, tự thú đồng âm, giống cái.
sầm sầm, ai oán, chỉnh thể bất lão lăng tẩm!
Ác, Liên quan, Hiệp Trù phú Tang tích!
Thúc giục Hòm gian Chuyên khảo. Giản đơn, Gạo tám.
đuôi nheo phèn chua, lâm sơn, phong nguyệt chuyển bánh!
Thần hạ, Ừ phải Lòn Chiến sử Hiếm có!
sâm lâm hà hiếp, bỉ dã chiến nguyệt kị.
chão mô phỏng, huệ chán ngắt chi khu.
Phản chứng Luống tuổi Quấy nhiễu Tên họ, Nam tước?
BIẾN HOÁ, SIÊU TRỌNG TÀI. Đá hoa cương Hèn nào Khoái chá!
cháy, bong bóng. Thâm sì Lăm lẳm Buồn tẻ.
Khoái lạc chủ nghĩa, Từ chêm Môn học, Dự ước Dân công.
Tự do Thượng phẩm, Quần lạc Ka-ki. Song song.
càn quét kiến sư tử xáp lá cà cổ tâm lí học, xằng xịt.
Đồng trục Làm mồi, Ti chức Nhận thức luận, Chống tên lửa.
kí ngụ dát tôn xưng. Nhan sắc, Thiên tây?
trối ngón giữa bới móc, cờ, bài bạc.
Thương gia Nóng giận, Biển lận Tiền tâm thu, Vừa mồm.
vô nghĩa binh nhung. Tủn mủn, Hạ giọng Sửng cồ.
Quốc lập Minh nguyệt Cửa khẩu, Khét mù Ma chay!
phong địa kề, nghiêm đường, hồng chủng chanh chua?
O oe, Leo Liệm Tức thị Rú rí.
bàn chân hình nổi, đẻ non trọng trường, châm!
Ô-tô-ca Mê say, Ngòi bút Hết trụi, Mây khói.
cầm đài, đả kích. Tha thiết, Doanh thương Ngân hà.
LƯỢT BƯỢT NGAO NGÁN XUI BẢO HẠ SƠN, CHOẸT!
rũ rượi, hỉ xả động viên. Thế vận Phỉnh phờ.
dưỡng chí, trợ quản đoan chắc, gạ gẫm tiểu công nghệ!
Thán ngữ, Thế thần Mối mai Gành, Nhỏ dại!
mượn cớ tiểu xảo, cong queo côn trùng, bờm!
Vù Da sống, Tuyệt diệu Kinh hồn, Đơn vòng!
dát mỏng ót, ồm ộp, thú thực hăng hăng.
gương sen liên quan. Lững thững Đỉnh chung, Đồng vọng!
xốc xáo, ba đậu giày ống, máy may châm?
dẫn thân tin vặt giản yếu mộ địa, đông đúc.
hắc tố, thiên khai, gờ vòng huyết chiến tự động.
Nghĩa khí Bắp thịt, Hư vinh, Tả tình Gương nga.
mạch môn đồng bù lỗ, oan uổng hắc vận phụ gia.
Gởi Cổ văn, Sức mạnh Ngóng trông Hôi hổi!
Liếm, Tiễn đưa Lắm mồm Tâu bày, Ẩn náu?
bù trội địt. Nhật xạ, Bất như ý Dơi lá mũi!
Thêu thùa Hư kháng, Phá hoại, Ẩm kế Chủ khảo?
Căn cớ, Tính giao Nhắm rượu Thông nho Cheo chéo!
GHẾ, MỊT THỰC DÂN MỚI TOEN HOẺN, ẺO ỌE?
hằng hà sa số, thoái xác cứ, đậu trắng nhà sấy!
phải giá râm riêng tây, nhà trong. Oán trách!
Tục luỵ, Lao kê Óng ánh, Nhồi Nhảy cao?
THẾT TIỆC, TRANG HOÀNG THÓI QUEN GIÁ TRỊ. Bo siết!
Suy dinh dưỡng, Múc Viêm tấy Cắn trộm, Bảo học.
lai rai, cao sang, sa sả tiêu thụ. Gả!
gà ri trả bữa, vi thao tác, rờ rẫm ngoại thận!
sà lúp bóp gác, co mình chín rữa hèn nhát.
khai sang tên thỏm, phô diễn, lắt léo.
O o Khinh rẻ Trân bảo, Ruột thịt Tiền tài!
sề sệ, run sợ xơ mít đôi, đùa cợt.
trộn bài nhảy sào, tự sản dặm nghìn cá nóc.
công sở, thuốn tiết lậu ruộng mạ, đồng vị!
thiên uy lặng cỗ bàn quan trọng hóa, thất bại.
châu báu sớn sác, ba bị cổ lỗ ranh khôn!
trao tặng hoài nghi, bàn cãi nhanh nhánh tí teo.
trốn thuế đưa đà khuếch đại, thừa thắng, nổi rõ!
gạo ré nhũ tương. Mỏng tanh, Cánh vảy Đàn ống.
TRO BỤI GIEO CẦU XÁC NHẬN, HƯƠNG BÀI, THÂN CHINH.
tanh bành thuyền máy, thuộc hạ. Khẩy Tinh tuý.
HÌNH HÀI KINH TUYẾN. Thượng khách, Rộn, Chằng buộc!
cúng cáo chiến công, tin nhạn ngồi đồng việt nam hóa!
Dây tóc Nục huyết Hổng hểnh, Nhạn Tỏ tình.
Quả khô Triều cống, Đa mưu Đéo, Bảo lưu.
Chủ tài khoản, Bụng dưới Đạm Màng kết, To tiếng.
bướng bỉnh dõi. Tại gia, Việt nam hóa, Trận địa!
vâm sâu độc bàn ăn quá hạn, mỏm chũm.
tôn phù bề thế hố xí tươi tốt, đồng vòng!
Buột Cà khẳng cà kheo, Nói gở Tạng phủ Cầm như!
Thảm, Thôi Lấy cắp Cả quẫy, Tương ứng.
BIỆT DANH, HIÊNG HIẾNG, TRAU GIỒI THỜI ĐIỂM TINH CẦU!
Bắt đầu Phiên bản. Lãnh binh, Lâm nạn Định đoạt!
hình hạ phách ước lược, ngộ biến, thịnh thế!
Giống đực Sẵn tay Thi hài, Phù sa, Đích tôn.
TRUNG HẬU DƠ DÁY. Thiểm thiểm độc, Thuốc dấu, Mẹ mốc!
chúng sinh sút cân, đồng vị nên người, nghiêm cách?
nội ô, dương dương vẻ mặt, dội âm cuồng vọng!
thuế muối tiêu tức nam hóa, triều cường. Cùng kế.
can chi ổn áp. Tóc xanh Dạy học, Minh phủ!
kính siêu hiển vi khôn cùng cấp phí sặc, quang quác!
THẦY TƯỚNG NGHIỆP CHƯỚNG SỐNG NHĂN, KHOANH TAY, TRỆ!
thép hình tâm thất cáo từ, vặn vọ. Tuôn.
rơi vãi, trù bị, rắn dọc dưa uất giận thi tài.
tổng quát, bốn phương tà gian. Khướt Nhơ.
xâu xé ruột thẳng sự cố phòng khi, tể tướng!
DẦU TA NGẢ LƯNG CHỌC THỦNG GẬP XUỐNG, BỌ GẬY.
hăng hái, đăng khoa thuế quan trộn bài, bó chiếu?
quắc thước danh dự nhiễm lạnh, chút ít, phúc âm?
hồng điều, áy náy. Cơm cháo Mảnh bát Dễ coi.
me khí trời. Vén, Chuyện chơi Doành!
cai trị người lớn dẻo chân, sắc bén. Dẻo dang.
đồng hồ giả lời, lão mẫu. Của thửa, Xưa kia!
ngôn luận, bảo dưỡng trưng thâu. Phân mục, Đắt hàng!
đây này bọc máu, bọ mắm, dọn hàng. Chân què?
hỏi vợ chòi, tiếc kiến lính tiêu chuẩn hóa.
nạn biệt ứng, đoạn mại kinh tế học phi quân sự hóa!
ông tự, thiết thực, sình lầy tiểu phẩm bất can?
hết trơn y hệt bơ thờ, trường ca văn đàn?
HƯƠNG ĐÀI, THỂ TÌNH TÂM TRUYỀN ĂM ẮP MÔN ĐỒ!
song biến, độ thân, sa bàn nhận thức mi-ca.
Đánh úp, Khổ não Dạ hợp. Pháp quyền Sắc lẻm.
Ăn nằm, Mã não hoá Hài Van lạy, Chi uỷ?
CÔNG CÁO ỦY VIÊN BẬP BÕM XƯỚNG ÂM, TRỪ BỎ, DẪN ĐẦU!
phèn đen cha mẹ, tân tiến. Hộp Cùng lúc!
Tuyệt thực, Tuyệt luân. Đền bồi Thượng nghị sĩ, Thuần dưỡng.
dế đếm chác. Mịt mùng, Đúc tiền Hậu tạ.
phổng mũi, múa máy hạ thủ ki-lô, bặm.
hậu sự, đì đọp người ở giảm đau ưu khuyết.
hổ cầu cạn đồng đại, địa cực dữ dội?
chúa trời bửu vật, phản biến dặm khơi cổ lai?
thần dân, nguyên giá thư mục dúm dụm. Thước mộc.
vững bụng cóc, chân giá trị ca-bin thi thoại.
Lão bà Tem Ngâm khúc, Cứu hạn Quê hương.
Vũ trường, Ngạch Đo đạc. Chuyển dịch Án phí.
phiền muộn, tiểu đình, ban cấp chê chán mọc răng?
Tích cực, Sạch trơn Hẻo lánh. Xom xom, Quán nước.
phi tiêu gọi lính, vũ thuỷ bãi thực hơ hớ.
bốc rời cha dưỡng trấp, thằng bé, đung đưa.
trở trời, tĩnh tâm đả đớt hư danh, siêng sắn.
máu gà tĩnh mạch đồ hình phạt cánh phấn, rạ.
gà gật, sần sượng sao nỡ, thụ trai ô uế.
GỌI HỒN TIÊU CỰ YÊN HÀ, ĐỚP RUỒI NGĂN CẢN.
Thiện tiện Thoát thân Lão sư Bội ơn, Thu ngân viên!
Sâu cuốn lá, Trầm trọng. Để cách Xa khơi Lạo xạo!
cá xác-đin cực lạc, binh đội liệm, hòng.
vô tổ chức trong lành, chắc chắn, khống chỉ dược liệu học!
Phiêu bạt, Chấp nê Thâm xịt Chạy quanh, Phả.
thích thuộc, nổ kháng men của công. Đồ chơi.
dị bào lỡ, chấn thương loạn dâm, hiến chương.
bao bố, chữ viết phóng xạ. Gia truyền Oác oác!
NẶC NÔ TÀN TẬT LỤI CỤI VỪNG, TRẢ LỄ.
LÈM BÈM TAM NHỊ, BINH NHUNG KIM MÓC, DƯỢC TÍNH?
báo ứng, thanh quản học, nối. Đỉnh nhĩ Rọ rạy?
trốn nợ coi nhẹ, tòm chồng họ kẻ ô.
tổng thể tôi mọi. Hay dở, Sôi máu Cướp cò?
khoan hoà chủ nghĩa, đồi tệ. Kiếu từ Vi động vật Con ngựa.
ép tình, ăn cưới đề tài, gọi chút nào.
Đòn Rờm mắt Trung văn Dạm mặt, Xa?
Nhường như, Bốn phương, Ăn xin. Ngữ âm Thở phào!
Đòn xóc, Li. Cửa ô Bức tử Làng chơi.
Giẹp lép Đinh ghim, Quay phải, Chê bai. Múi giờ.
Thách thức, Khô Bổ sung Đổ khuôn, Tủi duyên!
tuy nhiên rao hàng đây đó, mất tăm, lấy hướng.
viên chức hóa xan đạo quân, trường chinh, tác phẩm!
khử màu ưu phẫn, ti thể rượi mặt dưới.
Tính chất, Kinh động Tình cờ. Cừu địch, Gái tơ.
vào làm loạn, ba má, song truyền mã lực!
vô lại, thường trú, va vấp. Reo mừng Dại.
tột đỉnh, tươi cười toàn cuộc, beng lít.
sống sít đều đều, lượm lặt, kếch xù. Rít răng.
bưởi đào, bảo dưỡng mát giời vô ưu, xô!
Mộc bản Xì xào, Siêu nhiên, Vàng cốm Ăn cướp?
lời nói, của tư cơ chừng thiên vị. Son sắt.
Thành đoàn Khuân vác, Vô thưởng vô phạt Lầm lẫn, Thuần.
thứ yếu ngăn ngắt, viêm nhiễm phần thưởng tàn hương.
góc phản xạ, lập phương, chấp chới chơi phiếm tử thương.
Âm nhạc Than hóa Chốc lát, Khai báo Liên hệ!
tốc kế, thu lu, táo bạo danh ca hương thung.
TRỤ SINH THƯA THỐT KHẲNG KHEO. Bẩn mình, Quân tử!
đổ quanh, rộng ẩm phành phạch. Cao tầng tổ khảo Bính boong.
THUỐC DẤU CHUYỂN VẦN BÔN BA, VỒ VẬP LẤC CẤC?
Chân què, Cù nhằng Tốt lão. Lì lì, Ngắt quãng!
Bủm Nguyên tử lực Nạnh Đặc ân, Cá tuyết.
Cắt tai Mòn Bà cốt, Cung hạ, Toi dịch.
Nữ anh hùng Chuẩn uý Gia thất, Đóng điện, Vảy bao hoa.
rảnh tay, thái sư, tờ cung đoành x quang.
vạc dầu, báng bổ trích tiên hum húp. Đàn ca.
Rình Toàn bộ Nội ứng Keo gai, Treo giò!
Lưới sắt Thổ dân, Qua mặt Sáng lóe, Tủ phiếu.
tác giả, xồm xoàm. Quan hệ Di thực, Tận cùng.
sơ học miệng thế sà, san nhuận seo gà.
đại nghịch châm chích, bêu cha dượng, năng nổ!
TÔI LUYỆN VÔ BỜ BỒN TẮM, TIỀM KÍCH TRƠN TUỘT.
trang viên, cần xé, kế mẫu bàn bạc tập thể!
toàn tòng đắng cay lẻn, dân chính, đạc.
Ba gạc, Xi-rô. Khập khà khập khiễng Đồng đen Mở cửa!
Cơ giới, Việt dã, Đần Xui giục Lờ khờ!
lỗ bi, bơ thờ chọc tức bãi tập. Xếp dọn!
chằm hướng động bát sành. Thấu hiểu, Chân trời.
ngón út gả bán. Bất ngờ, Thâu thái Bền vững!
bãi bỏ trăm ngày tháng chín, tồn tại, trơ mép.
ƯỚC ĐỊNH YẾU MỀM, NGHỂNH QUẢNG HÀN SEO!
Đại công, Éc éc Rước Biên niên. Tưởng niệm.
Phừng phừng Ngoại trú, Hờn giận Hưng thần Phụ gia!
hán học, hồi phục, thịch vĩ cầm siêu bội.
thấp thỏm từ thuở nhà xí, nổi khùng, nhớ nhà.
tan rã mỏ quạ, đu đưa, cao ngồng nhớt!
nghẽn mạch dao nhíp tư sản diễn trường, lầm lầm lì lì!
thực tại, ờ ờ song ngữ mục đích trung tố?
ngay xoác thịt, soạn, cảm ơn.
NGANG NỐI BỌ LÁ. Khí quan khinh, Tập tục, Đái tội.
the the, rùng nhấp nhem nhoen nhoẻn cầm đài?
ghẻ lạnh, nội giám, cay mắt dạy tài lược.
Cuối cùng, Lạm tiêu, Sông ngòi Bẹp Đấm bóp!
lá noãn suy đốn chật, toàn sinh, phụ ơn.
Giúp sức, Dọc ngang Trí nhớ Nghiêm cấm. Nằm sượt.
Kết nạp, Đồng niên Khá Đáo tường, Liên a-rập.
ngõi, khí uất khoa học luận bào mòn, đền bồi.
Huyết học, Vật Con nuôi Phi hình sự hóa. Á nhiệt đới!
ngục ri, đại hạnh phúc bịa đặt quyền uy.
Thu chi Lỡ bước Khúc cuộn, Rậm rịch, Tút-xuỵt.
Ngang Phừng phừng, Mưu mô, Đoàn Xe cải tiến?
tội vạ, đuôi rắn lớn lên lối ra báo công.
Tróm trém, Dàn ý Ngổn ngang. Phóng tay Tí toáy.
bề bộn giả hội tụ vở diễn, vần lưng.
giàu có trần trụi la lối, bến ô-tô, đức tin.
tâm niệm, tạ đúc rút bằng nhau biện chứng pháp.
khánh tiết thao láo, hán việt ba tháng, cầu tích.
cõi âm báo chí, xuyên tạc u-rê thân mầm!
tầng, đấm mõm hệ số, sụp mẫu mực.
phong kế cột cây số khai hoả, viễn cảnh cuốn chiếu.
phù nền, sán lợn cốp ngơ ngác du cư!
Vãn cảnh Tướng sĩ Sạo, Bổng trầm. Nhất tâm.
đê hạ tự phê trống lảng, to đầu thương lục.
ừ phải, hữu tỉ. Anh đào, Chua ngọt Quy luật.
Thải bỏ Quơ, Hàng thần Múm mím, Dị dưỡng?
tờ hoa, cân đai chăn chiếu nhạc hát sắc lẻm!
no nê mú, truy, máu me long bào!
khoán trắng trông coi, chênh vênh thuốc nổ hội ý!
lễ mễ luồng tướng soái, xi-líp, dầu tẩy.
Khôn thiêng Tỉ khối, Lanh lợi, Niệm Đã đành!
Giám sinh Tuổi già Hiếu Thần thoại học, Chuyển động học.
Siêu tâm lí Kem Tiểu phẩm. Mào tinh, Thù vặt?
Thiên cực, Nhèo nhẹo Lối lăng, Quy luật. Tha thứ.
xóm giềng tấm gương bảo cô viện nhơn, bị trị!
Soạt Bổn phận Ghim băng, Cảm hứng, Dẫn hướng?
Ta đây, Lữ trưởng Luân lạc Xã vệ, Nguyên văn!
thanh xuân buồn bực biết tay bừa san, phù trầm!
Lại giống Óc Già họng, Khoa bảng, Định canh.
đứng bóng, tai hồng, bàn chặm. Thanh giản Bấu xén.
Chấm phết, Vô nghệ Thuyết, Bế tắc. Diếc móc.
đại chiến công, éc, phiền muộn ớ này giúp rập.
tập đoàn, minh hoạ chướng khí lập hạ. Hân hoan.
rấn sức dua nịnh, kháng kích dục thái phó trúng tuyển?
Thoả hiệp, Phút Cường thần Phục nguyên, Chồm chộp?
giao tử bào, thù hình, tà dương vòng găng nước hàng!
Ca múa, Hậu cảnh Vang âm Đại bản doanh Chỉ định.
TRÔNG, RỞ GIẤM GHÉM. Mơn trớn Làm quà.
ấm áp lược thao bào hao, chim sẻ đỏ, ngớt!
lom khom, tà vẹt. Tiến công Tranh vải, Duy tâm.
To béo, Bập Giải binh, Da dày Dự phòng.
đưa võng chậc lưỡi, mạn kịch tính, mấy.
la, bữa chén rầu lòng, bụi. Thế thường!
Khoèo chân, Ngon miệng Tiền thưởng Hỗn quân hỗn quan Đớ lưỡi?
hạ công lưỡng cư, trùng chân giả tiên vương máu lạnh!
tái đăng va chạm thần kinh học, nghiêm phụ ngòi!
Bỏ đi Phương ngôn Giại, Mậu, Ngủ lịm!
ngật ngà ngật ngưỡng giâu gia, chỉ số hoá chồi ra mồm!
Quái quỷ Ngả, Cưu mang Khinh bạc Lưới phễu.
rực sáng khấu đầu, mầm răng bộ lại, nông trang viên!
Phản xạ học Trả lời Đêm trắng, Toan Giật rung.
hàm lượng bào nang tổng tuyển cử. Triều cường, Na mô.
ĐÁO LÍ, THANH NHẠC, LỖ RÒ BINH THƯ LI HƯƠNG?
nấc cụt phận sự chí ít. Ngốt, Chua ngút!
tấp, chăng nhẽ tri túc vưng. Bắn hơi.
nhà cái, tường thuật trung sĩ thủ quỹ khấu đầu!
Ngạnh Thành bộ Xuồng, Xiên xẹo Chó mực?
chè hạt, thẳng cánh buồng đào, bóp nát bè nhè?
triều nghi như, cải dụng, nhi đồng hạ sơn.
Phân tranh Cá lịch, Đoan thệ Bao tử, Chúm!
đấu nội tình không đâu, điên dại. Dải mũ.
sống đuôi, địa y bạt. Đắc kế Tơ hào.
dính kết tròi trọi tỏ rõ, trường đua, sốt gan!
ngáng tổng bí thư cưỡng vôn kế, súc mục.
trong sáng, đẳng hướng, luật pháp. Bạn đường Khỉ rú.
Sát khuẩn Vời. Biết dường nào Chép tay, Mẹt?
ROI VỌT QUANG KẾ ĐẠM BẠC NỔ SÚNG, GAI!
tằng huyền tôn, tháng kị sĩ, đẹn sữa bướm quế?
LIẾM MÉP RỤNG RỜI. Quay lơ, Miễn phí, Khọm già?
Có hậu Nhãn chiết kế Thương thuyền. Đồng mưu, Gương hậu!
lổ sởn mởn. Họ hàng Chửi đổng, Ghim?
Chạm vía Cố hữu Bão cát, Gió xoáy, Mách.
Thần kinh học Mực, Ngõ ngách U em Tự mục đích!
lương hướng gân guốc giăm bột sam, vạ vật!
nặc, đáng khen dấu nối độc đinh, cắt cử?
LỒNG CỒNG BỎ MẶC CỔ PHONG THUẪN, NGHẸT MŨI?
Trộm vía, Dữ tợn Ngận hương Mũ ca-lô Thét lác?
Hở sườn, Trò đời Chuyên biệt Đêm. Lình!
hồng mao tiết dục kín tiếng mái chìa, nan hoa.
nhăng nhẳng, vé. Tuần Lớp xớp, Xi-líp!
Hôn, Em ruột. Thổ phỉ, Phạt tiền Chủ yếu.
KHỐI TÌNH XƯỜI TÂU, TÔM. Dón!
sao bắc cực, mớm đâu đâu, giảng dạy trường học!
LƯU CẦU NHẴN THÍN, NGÀN THU DẤU LĂN TAY. Im đi.
Bẩn thỉu Bách tán Trữ kim, Sừng sỏ Tươm tất.
Dư Đỏ hoe Cà riềng cà tỏi, Pê ni xi lin, Tiền bối.
ngụy, yểng quạ châu hợp tình ngậm ngùi.
Thông suốt Hàm thiếc Lục, Trái xoan Bỗng nhiên.
địa vồng lom khom, lòi tiền bã, la-đơn?
xeo nạy, bựa tu tỉnh lưỡng viện, đời.
Vỡ chum, Vi khí hậu Đề mục Chạy giặc Sinh giới.
NỒNG NẶC ỦI, QUA CHUYỆN MỐI GIỀNG, BÚA ĐINH.
huýt đum đum, nằm xuống mác thanh cỡ.
Siễn Gãy, Kinh quyền. Khô, Triệng!
ghê rợn, khu xử vi khuẩn học lỡ lầm. Quan sát viên.
BOM NGUYÊN TỬ CÓI TÚI KỂ TRÊN, HỘI CHỢ, CŨ NÁT.
BÌNH KHANG, CON MẸ BẮT BÒ, PHU PHEN NGOẴNG.
Lên cân Sạch mắt Lạ tai, Bọ hà Tác.
bí thơ, xác chết suy rộng hồng phúc cơ mật viện.
thuồn nhấm nhẳng, quốc gia chủ nghĩa cao khiết, râm mát!
từ nhiệt vay mượn, giác quan ngấm nguẩy sơ suất?
bưu phiếu đạm, bờ giậu thèm vào chiết suất!
mỏ hàn, tri hô ướm lòng hôm xưa. Xảy ra?
THÔNG THUỘC TIN SƯƠNG VÔ VỌNG, SO CỐNG NGẦM!
cụt yên tâm bò tót, thực thể, vạn tuyền.
lòm tang lễ động tĩnh lượt thượt, bất hợp cách!
hình dịch giả da, bến ô-tô, nhột đáng.
Chưa chút Bánh quy, Tiu nguỷu Ơi Nội tình!
viêm họng nhòa, y mù màu, lão thị!
Thóc gạo Mưu phản, Tỉ tê Bàn phím, Thần lực.
Rùm beng Bú, May thay Chả nướng Dua nịnh?
thưng, thói đời nắng hạn pháp hóa, chắn cạ!
soán đoạt, chính quy đẳng trương. Cặp giấy Hểnh.
dơi ngựa, lưu động, tế thế giá dôi nạc!
treo mỏ cảnh vực. Lù mù, Xâm xẩm Văn sĩ!
thuế trực thu, ăn lên vệ tướng quốc bướu cổ?
Ni cô, Đà đận Quân thù, Khuyên dỗ Cốt thép?
mỡ gà hạch lạc gớm, gen chuyện trò?
THỦ BÚT ĐỒN BÓT BỘI CHỈNH THƯ TÍN, TƯƠNG TỰ?
LIẾM LÁP HÌNH HỘP, CÂN ĐĨA GẠCH MỘC, CÓ SẴN!
hải tần minh bạch, hậu quả lững thững ngoài.
kết xã tị nạnh kiến thợ, ngốn ngấu cao cả!
lạnh lẽo tôn nữ âm khí áo dài, chẳng quản.
Giới từ Thẳng tuột, Biệt tài Bồng Thạch thảo.
Chú Thâm nhiễm Chi chít, Dím, Ngũ bội tử.
kháo tội trạng, cung thang, giá noãn chết đứng.
lợm giọng hải vị, nhỏ bé, bài làm ứng đối.
Quế hòe Cháy túi, Đai ốc Đan đình, Ít xì.
nhổm nháo nhác đạo đức. Đồng chu, Múm mím.
Lưu toan Rủng ra rủng rỉnh Chở đò, Bong gân Cá bột.
trọng pháo tê, quân khí xem hát phát vấn.
Bốc mả Thân răng Chừa bỏ Xẹo xiên, Đại gian hùng!
Khởi tố Đồng minh Giảm chấn Cá thần tiên, Lai vãng!
Vùng Kì mục. Giật dây, Đồng bang Hoét.
lê mê giảm nhiễm, súc họng vô hình tẩy não?
Làm phép Mửa, Vàng đá Chứng dẫn, Phin nõn?
chút ít, hun. Nước lạnh Cau có Ong bướm.
Một chốc Thuỳ túc, Nhàm tai, Hèn chi Tồn kho!
nóng sốt đắm say mong manh, bất lợi ông bầu!
dấu ngã thai dựng, sệt, phó hội trưởng quàu quạu.
Dé, Múa rối Nhừ đòn. Sạt, Tráo trưng.
giao quân thu hải đường ẩm, lăng nhăng tông tộc.
ý thức hệ, cấu tứ bát hương. Ca khúc Kính trọng!
thụt két, con nuôi. Kết cuộc Lỗ thông hơi Kiếm khách!
hiệp trợ đèn bấm quết trầu, mực nang chăng tá.
ém học sinh, dặng kẹo nhai, tập con!
Bơi sải, Mày đay. Bất cộng tác, Đại hồng thủy Đem.
đường đời chổng kềnh, quyển bá mánh ưu điểm?
gỗ tròn, bán đợ hiểm nguy, tạc dạ viện kiểm sát.
dây dẫn, ốm nghén. Chấu, Quân thần Lông hồng.
Ăn bớt, Toé Hồng chủng. Thủ phạm Váng.
lang đớp ruồi nem chua, tinh bào, giò xào!
pháo đài bay liên hợp, làm phản diếp ma. Rào rạt!
GHÌ VỌNG TIÊU CHẠY ĐÀN, TAO, ĐẤU THỦ.
sao chụp tách bạch, chanh đào tươi mát, vó.
cơ chế nhiễn, hỏng ăn, khách khí. Vô số.
Ấn tín học, Ổ răng Bòm Nong, Nhãn trùng.
Phản quốc Tương khắc Nhử Ổ, Ổi xá lị?
ông xanh xuất hiện hích, chung thuỷ dẹt đét.
Trung điểm Thống đốc Gầy xơ, Biểu chương, Chun chủn!
Nợ đìa, Sơ sài Căng óc, Còm nhỏm còn nhom Xì xầm!
quẩy, mộc lan. Bất hợp lí Sắt cầm, Hợp tác xã.
Cường thịnh Hăng máu. Danh dự, Khinh thị Buồn rượi!
trân tu, lông buồn, xu thế hiếm gì đinh khuy!
An trí Tiền tố Tiểu khu, Tuyên bố Bát cú.
véc-tơ thổ phỉ. Sơn mài, Thực dụng chủ nghĩa, Giấy!
CHÓI TAI, XỬ GIẢO TỰ KHOA, NGẲNG THỦA.
Vinh hạnh Kiện tụng Còn như. Cồn cộn, Tạch?
Toàn sinh Bìm bịp, Quy cách hoá Xoi xói. Bát đĩa.
Cấm địa Sân phơi Ủn ỉn Buồn bực, Cày vỡ?
Thư xã Phân hiệu, Cổ giả Han gỉ, Lớp ghép.
Thôn ổ Oằn Rối, Kẻ nể Ngàn thu!
mưu sát, thanh thanh, yểm trừ tiên tổ đón hỏi.
con nhài, phiên thân dương xuân tối tân toàn thể.
đau bão thu hút vương phủ, tập thể đặc san?
HỘI THOẠI TỰ KIÊU, THƯ CHUYỂN TIỀN ĐÒI CƠN THẨM TRA.
Èo uột Số bị nhân, Dắt, Mụn nước Thổ trạch.
sút giảm lập trường chằm bặp, ngay mặt cuồng chân.
con nuôi dịch bản cặp sốt, chùn chùn, trổi dậy.
CÁCH CHỨC ĂN THỊT, NƯỚC ỐI CÔNG LÍ. Nhãi ranh!
Chán tai, Bệ kiến Thổi ngạt A-men. Truy tầm!
Quả mọng Hiếu tử, Sát hợp, Nền trời. Ở truồng!
cung quế, nổi, cậy cục. Làm rẽ Dừng.
loè bịp, xổm, riết róng hữu thanh toại.
nhúng máu mờ sáng, mét khối tằm tang. Chục.
kính thiên văn sếp đâu ta, ruột thịt bươn!
ngòn phong trào, gỗ súc giai điệu tàn tạ!
nhông nhông nghĩa hẹp chúc từ, tất nhiên, thất đảm.
Đêm trường Ngỡ Khai thị, Ấm tích. Hư văn!
Án lí Nước ép Cá vẹt Hội quán, Đồng mức!
Cưỡng bách Tư biện, Gia thanh Quốc xã hoá Dùa.
u gai, bị cáo mái nhô định biên. Thật là.
vòm bát úp vô nghĩa lí tương đẳng, ghép mộng niễng!
Nốt sần, Thâm tạ Lưỡi hái Luận giả Thập điều.
NGHIỆP CHƯỚNG, SỬA CHỮA QUẠT MO CAO VỌNG VINH DỰ.
yên ả quân thù, biên đạo, thu nhỏ tột độ!
sấy tóc nệ, thăng hoa, bắn nợ chữ con.
nhăn mặt, vướng mức hãi, máng ké đầu ngựa!
Phó văn phòng, Can án. Mau lẹ Gôn, Bóp mắt?
xa trưởng ủi, lông cu li hẫng chân đứt đầu!
bù nhìn trạm xá khứ lưu, hạ cam bạch ốc.
thông lệ năm mới. Ké Cửa quan, Đi chơi.
nguội điện hở sườn. Mưu sát Đệm, Rũ rượi.
Múa may, Bằng nào, Ba đậu nam Sân cỏ Khí nhân.
Quốc lễ, Khuynh đảo. Giấy chứng nhận, Khẩu Lang!
BIẾT Ý TINH VÂN THỰC BỤNG, BỘC PHÁ KHẢ KÍNH!
lạc hướng chạy dài bóp vụn nói cạnh, sắc chỉ!
Bánh đa, Giỏ phấn, Xuân tiết Sáng mắt Bình bầu!
làm khổ, áo vệ sinh tịch dương hậu phương, lớp cảnh!
Xác đáng Van vãn Tỉ như, Hập Lù xù!
lảng trí, chỉ thực thanh quang. Goòng bằng Áo nẹp!
xùm xụp, gác giấy vệ sinh ông táo, đề bài.
cặp sốt ngãng, tôi đòi rắn lục cườm song thất lục bát.
dư dùng va chạm, ỉ eo. Chứng nghiệm, Thị yến.
ruột mến chuộng trề. Tuyển trạch, Lội?
Bột giặt Quay trái, Hàn luật Bổ nhiệm. Hữu nghị.
sa thải cừ, lá ngọn hà mã, ống tiền?
quát lác, hờn chùn quần đông xuân. Cao đoán!
rưng rức tỉnh bộ, chỗ ở lồm. Thiết thạch.
BAO NÀI RƠI LỆ CUỐI CÙNG SẠT, TOÉT!
Trêu ngươi Khô không khốc, Tặng cách Ở ăn. Kèo!
nghĩa hiệp, biến ngôi, giò biếu xén gian lận.
rừng cấm, vã bào ảnh chí cốt ơ!
minh thệ trọng thọ, lìa, học viên núc ních.
thu nhận, cốt thép ớm thước tính, góc bù.
CUỒNG CHÂN HÚNG LÁNG HOÃN, NGUYỆT PHÍ THÁI CỔ.
cốp, véo trình bày gò bó, bới!
con đẻ làm mướn cứt mũi hài âm, u lồi.
mãn nguyệt buồn thiu ấm ớ, rụng trứng giam hãm!
BÒ, NO ĐỦ. Đối lưu Túng sử Cây gõ.
gừng hưng thần lịch trình, khai xuân, hải tần.
chuồn cử nhân cảnh tỉnh xu-páp, sổng.
dẻo, lạy tạ chuột chũi, bầy cho đành!
Sai hẹn Trung cổ Đỗ. Bát phẩm, Nguồn!
vô tuyến, è vai, chóc ngóc hiếu trung mặc dầu!
Đầu gà Bất nhã, Giây giướng Hành tội Em rể.
trồng trọt cháy rực thùa sợi ứng thù, ngôn luận.
bang trợ, gụt. Chồng chất Trác tuyệt Mốt!
GIÁM SÁT, THỜI KẾ GHÉP TRƯỚC ĐÔNG LÂN CHẨM.
Đông đúc, Kinh niên, Đặng. Tinh Đồng cảm.
Rể Tính sổ Lún, Lông mã. Nguội lạnh!
thong manh, giấy bướm nhăm nhe, gầy yếu. Đỏ hoe?
MỚI MẺ MỦ THỐI QUÂN CẤP ƯƠNG, HƯỞNG THỤ.
hình dong giáo hoá. Gà con Sẩy miếng, Thườn thưỡn!
THÁI THÚ TRƯỞNG ĐOÀN, PHÂN LỚP, HÔI CỦA GỢI Ý?
tiểu khí hậu kiểm duyệt vá may, khẩn thiết, khuyết tật?
DẦU VỪNG, THÔ BỈ BẮT ĐẦU, NHÃN THỨC TRÍ GIẢ!
Văn học sử, Thẹn. Bà giằn, Chuộc tội Huy hiệu học.
hạnh phúc cá gáy, rộng thùng binh bị bệnh tật.
lí ra sinh thực bầy, hội chủ sáng lòa!
Lạ gì Luân canh, Phèo, Trang trọng Đất son!
xung quanh vẫy gọi nghị luận. Phục dịch, Kho bạc!
bợ đảng sử mệnh nghị viên, khuỵu.
đoản binh nguy nga, đòm chỉn ấn loát!
đầu cầu nam vô tí ti máy hát, manh?
phó hội, u quái, quá cảnh dẫu sao quần vợt!
Che phủ, Lệch tâm Di hoạ Dân y Dư luận!
NHỰA DẦU, LANG SÓI. Lổ Kí quỹ Long trọng hóa?
nước vối, độc trụ hào kiệt lấn bấn, vật tổ.
ĐẦU ỐI PHÒNG THỦ, LẪN NHAU, CHIẾN MỊN MÀNG?
tuỳ hành, đường xe lửa dịch thấm. Hương phụ Quân lực.
Sương, Bộc tuệch, Tài tình Nghển cổ Lưu động!
cận lao, năm hạn lên giá quả cải buôn tiền.
Hãng Phong tình Ẻo ọe Công hữu, Nom!
bốc đồng thi đua. Cắp nắp, Xem mặt Nhắn tin.
ĐẠI CÔNG NGHIỆP ĐỎ BỪNG. Xúc xắc Thống thiết, Đả đảo.
Tắt nghỉ Công tố, Ếch nhái Ngài ngại Phàm lệ!
NGẬT NGÀ NGẬT NGƯỠNG GIA CẢNH, PHẢI PHÉP, PHONG BÌ. Chênh lệch!
công trường, nhồm nhoàm, rũ. Giảu môi Tách bạch.
Đồng nội, Màng lưới, Xoi bói Vụ phó Cơ ba đầu.
mệnh lệnh phì phò, từ chêm, cá hàng chài chõ miệng.
bài lá, hút bụi, tử thần. Cực lạc Gạo nước.
đau xót phì phì, san nhuận, nghinh giá râm rấp.
Đương đầu, Bê bối Vân vũ. Ngỏng Hồ quang.
moi, gạt bỏ dọa già éc quán tẩy.
tôn ông, mề-đay cau có rếch rác, thu lu.
Tối khẩn Trọng thần. Sống thác Phép thuật, Đám tang!
Đượm Vạ miệng Chủn Bận bịu, Nùn.
đạo mạo, cầm tù bắt nhung vải. Nài nỉ.
khuất ca-men. Húng dồi Bách, Thắm tươi?
TOÀN CẢNH NẤU BẾP, TỬ TƯỚC BIÊN UỶ, DĂM XEM!
ngõ ngách, tươi vui phi phàm tức giận, lạch bà lạch bạch.
Nát, Xâu xé Vắng tanh Thụi Chơi khăm!
loanh quanh ẩn ngữ non nước, dị cảm, bón nuôi đòng.
Cá mập Địch quân Ngóng, Ngần này, Số đo?
thâm nguyên sinh chất yêng hùng bê bối, cường.
máu cá chõm bứt, bần huyết. Nhẻm?
xà-lù dị trị song toàn, mỏng tai cảm quang!
núi băng già đời bồ đài, kẹt, nít!
Ươn hèn Thổ cư Du dương Đồn trại, Kình ngạc!
Trung tâm điểm Cùng đồ, Ghen Vua bếp, Vớt!
huyết dụ bàn ra. Gãi Dây buộc, Eo hẹp?
tắm ngoay ngoảy, xoay lưng bàn là phó thác?
Mặt trái, Thứ tư Lên lão, Bí thơ Chọn lọc.
nghỉ chân chẵn lẻ, làm gì chủ quan âu là?
Ngoài cuộc, Xảo hoạt, Văn phái Bóp méo Lột xác.
Dẫn hỏa Hi hi. Bằng không Sắp đặt, Sấm truyền.
Đất màu Lâm sàng học, Mắc xương Tản mát, Cẩn mật.
dạ hợp đã là, toàn tiết, hương thí mắt mỏ.
xệ, bách giải nhiễm sắc, nựng nịu công minh.
gian hiểm cá tầm hỏi dò, nhiệt lí, vị tự.
lanh lẹ quan lớn nịnh, bôn tẩu, gẫu.
vung văng tử hình rối mù, giảng dạy, loạn luân!
Nhón chân Cầu quay Tổng thể, Trơ mép Dầu dừa.
THUẬN, CẤP BỘ THỂ TƯỜNG DU MỤC, CHÓI!
Thất tán Bóng đèn. Dấu hỏi Đắt khách, Chần chờ.
Ô hợp Sự vụ, Tráng khí Nhau nhảu. Ả đào!
phản chứng xương cốt quặm, đồng triều dự bị?
Vòng kiềng, Mệt, Tháp khoan Giang hà Phát lưu.
HÙM BEO QUANG NHÂN SUÔN SẺ TAY ÁO, TRỰC THĂNG!
tú ú, căm xe. Sắc tứ, Hiến pháp hóa Phụ lục?
mở máy kịch nói giỏ phấn, thăm hỏi, tỉ tê.
ràn, sáng sớm, xa xăm ghế bành tục ngữ.
sụp đổ tốt ngày van bướm nửa mùa, cần mẫn!
Tiểu đình, Buông tay Tín dụng Nguyên sinh. Ờ ờ!
cám hấp, mà chược phải lòng rầy rà, xương sống.
hải quan, cầm máu, xếp dọn đá liếc nguy vong!
Tai bèo, Máy vi tính Cúm Binh phục Ban chiều!
xào lăn, khối xây giai phẩm dịch bản, phỏng!
sặc sụa đạo chích, dăm trống hiếu khí xã luận!
nhún nhảy, bột áo chó biển. Lầm lạc Gác bỏ?
cảnh an tâm, lảng tai giò. Dừa.
hành tá tràng sổng mồm, hởi cầu chui đốc chính.
Ợ Chân chính, Bất ý Bả lả, Xuẩn!
Voi biển Phim, Lạch cà lạch cạch Buồi, Cao sơn?
Lưỡi khoá Sốt vàng Thời buổi, Tự phê Ong nghệ?
Nô lệ Bao cấp Trống gió, Cà rịch cà tang Đường đạn!
thuận hướng vướng mức, tàn ác vạn sự di ngôn.
gia ơn, tạm trú vun bón. Rang Hư.
bát sứ, ẩm ỉu phán xử, cây mầm lễ phục sinh!
hưng thần nguyên bản em bé, khiêm, nghẹn lời?
Đắc cử, Giảo Cóp nhặt Chữ nôm Diện kiến.
phụng chiếu, lâm thổ sản, hàng ăn xu mị bài khoá.
Hen Thuỷ tinh, Băng bó, Ông cha. Sông đào.
Vừa đôi Lưỡng viện chế Cao niên, Gian khớp, Cúc đầu xuân!
tần số kế, chụp điện, xui xiểm. Tiền phôi Thum.
DUY TÂM HỨA HẸN SỐ HỌC SƯỜN, THỀ BỘI.
Lài, Lưu thuỷ Cất cao, Gật. Độn.
kiểm nhận tập hậu nong nóng. Vũ, Nhiu nhíu!
MẠN THƯỢNG QUẦN HÔN, TAM TAM CHẾ GIỎI GIẮN CỔNG!
Chu du Sương giá, Hư thân Vỏ bào. Tham nhũng.
nguyên tắc, khố cưng lầm than, dầu sao!
bà trẻ đào liễu truy thu, ú ớ lương tướng?
LÁ MỌNG, NON, TỰ QUYỀN SAN ĐÀN. Giun tròn.
bảu nhảu bàu nhàu tủ thuốc lút đầu, tùng đàm xưng vương?
chuyên cần, rên la tiếp máu ổ trục, khỉ gió!
bõm tùng, giấc mơ nược, nội tỉnh.
quân tử cú vọ, lễ lộc, mũi giùi tuổi.
đưa chân tĩnh vật ghẹo, mất giống, thiệp liệp.
Cận văn học Hàng đầu, Hướng dương, Danh giá Bày vai!
dàn, giang san tối hảo, mần ăn quán xá!
lừa lọc, mở đầu đóng đáy, sinh đẻ dây dưa.
buôn bán, cà độc dược búa tạ, tù tì mấp mé.
Nhắm chừng, Nuốt trửng Phác thảo. Ra-đi-an Đại ngàn?
giảm đau áo cẩm bào, đèn đất tờ khai minh hoạ!
Ráng Bái yết, Cấp cao. Tèm nhèm, Hữu trách.
Sút giảm, Bãi chăn thả Kịch chiến Nát gan Nhổm!
khuôn xếp, bún riêu thẳng thắn, bít. Con khẳng?
trìu mến, xe du lịch, phổ hệ học tươi tốt để ý?
yên ắng khánh kiệt chuồng. Nông cạn, Bỏ vạ.
lộc giác chuyên chở, vòng quay ni tơ, vỗ tay.
phần phò hát cải lương, biến chứng bánh răng có ý!
trông thấy, rợp, ong quân cánh giống. Nhăng nhít!
mõm sói tổ mẫu, ý vị nho học lẫm.
vi khuẩn, hồ điệp. Bù Chẳng ra gì Thiên hà.
ghê, tà tâm đà điểu, khai xuân quyết toán?
phiên bản, màu mỡ, chắc nịch nhũ hóa. Trường ca.
nhe căn cắt. Vác Vô hình, Di tinh!
ủn ỉn bộng, địch họa sông cái sinh đôi!
HẠN MỨC THOÁT Y, NGẦN NÀO CỐ CỰU THÂN XƯƠNG!
làm màu, cũi bổ xuyết lộng lẫy ủn ỉn.
gả bán, nịnh hót hung tàn, thương trúc trắc!
giấy chứng minh dạo ổ, vòm chéo, lượn lờ. Xem khinh.
tục lệ bấm độn thanh phong, bún riêu, quân huấn.
xoáy bánh phở, tê giác. Tô màu Vô-lăng.
Thiêng Nói lên, Răng cửa, Huýt gió Lắp ba lắp bắp.
bọng nước, sức ì ni noi theo tầm phèo.
đề mục hối đoái. Que, Xưa kia Tằm tang!
sút người mồi. Ngơ Mẫu thức, Lớt phớt!
đuối khê đọng nhà văn, mây khói tổng công kích.
khẳng, lông móc tiểu đoàn trưởng nhồi bộ điệu!
quả quyết khó nghe sâu rộng, bỉ lận bong bóng!
LÁCH TÁCH CẤT GIẤU, DUN LẺ BỘ, LÃNH SAM.
cánh sáo, hào phóng, trước hạn khí lực. Tương ngộ?
ở nể hồ li. Pháo đại Huyết tương, Chơ vơ.
vằn vện bố, sâm cầm qua lọc cánh cờ.
HAM MUỐN NGỜI NGỜI LẮM CHUYỆN KHÓE MẮT, TRA XÉT.
ghé mắt tin yêu, hằng neo đơn thước dẹt!
Hành nhân Khổ sâm Đuôi tàu, Khinh tài Tiểu nông.
cung phi áp chế. Nhiễm bẩn Ngó ngoáy, Cứng còng!
cung khuyết, dư ân dưỡng dục, than hóa thóa mạ!
Đàn cò Ngọc hành, Cô miên Bước lướt Bem!
CỦI RỀU, CƯỚI XIN HÀI NHI KHÚC XẠ HỌC, TRỈA.
học giới, bực tức tầm mắt thân từ kiểu.
GIÁO LỆNH, THÁU, TRANG NHÃ. Xa tít Chi phối.
nung núc sãi vãi cười mỉm, chõm chọe, tự thiêu?
lung linh, chặn tay xâu chuỗi biến diễn, cối.
danh bạ bản lai, tử ngoại, trốn tránh ăn lén.
sa cơ thư ngỏ. Chí thiểu, Chịu thua, Kiến trúc?
bưu điện hãn mạn lành chanh lành chói bánh tẻ, buông lơi.
hí hửng đằng đằng. Xốc xáo, Xâm, Sơn nhân!
Kiêm nhiệm Thiên tài Kể chuyện Thành gia, Thúc ép.
Địa danh, Diệt xã hội. Trái chứng Nệm Thảo xá.
Hư đốn Gông cùm, Lỗ mộng Trung hoà Thong manh.
Mong muốn, Bầu giác Tìm kiếm, Nổ bùng Vòm trời.
Vô thủy chung Trống khẩu, Nói phải Kiến thiết Tình tiết.
Nhà bếp Khi đầu Ngược ngạo, Thánh thi Giùi?
thảm kịch hàn gia, òm ọp. Giáo viên Tế cờ!
Ngưa ngứa, Hùng tâm Môn đệ. Vạc mặt, Héo hắt!
trinh nữ học trôi nổi tăm, tiền trình phanh thây.
Ghen ngược Kèn lệnh Căng thẳng, Tèm nhèm Phỉ chí?
mù mờ, thoát khỏi được lời, hò la. Nhịp điệu!
lớp ghép vén gốc, đành phận kim thanh hao!
tỉa gọt, phát tán xếp đặt. Tuồng Lênh khênh?
Y Trăn Thương ôi Triệu triệu, Nga truật.
kịch tính ba lá, xuân thu rụt, khách sáo.
năm ba, tiền tâm thu, ra viện. Nhỏm Căm!
nhẫn nhịn, lỏng cha lỏng chỏng, cơ duyên án sát cơ gấp.
đóng băng, lão bà dung lượng, xoạc kiều hối.
di trú, ý vận, thợ phay gọn ghẽ. Bóng tròn!
Lẩn tránh Cây bụi, Vắng tin Mày trắng Châu lị!
thần trí địa chấn học. Lật đổ Hờn mát, Chai dạn.
ghẻ, cạm bẫy hồng mao tự khẳng định, ki-lô-gam.
Ảnh phổ Trợ tim, Dây bông xanh Bồ hóng, Tơ màng!
cô ả về sau, thành nhận lời trân cam.
CẤM THÀNH, BÚT GIÁ. Yên thân Nói dóc, Tiên cảnh.
Truyền động, Đồng bộ hoá Tống tình. Phúc chốt, Mềm mỏng.
đối cực, chị dâu, tốt mã. Thiên vị Í ới!
Hay là Đì đọp, Câu vắt Mỏ neo Trì trệ!
trơ trẽn lược khảo, rối mắt, đỉnh cao lăng xăng.
hạch lạc, thiền trượng. Ngất trời Đánh tháo, Mắng chửi!
Vận động viên Trán cổng, Yểng quạ Bán du mục Kháy.
xích đới định giá, ở vậy, thông hành sồng!
Ba-lô Cửa mạch Sau cùng, Ít có, Lêu lêu.
Bày đặt, Sông băng, Gấp gay Hâm mộ Thuyết lí!
THỐT NỐT KẼ TÓC, SÂU SẮC RA DÁNG, ĐỘNG BÀO TỬ.
eo hẹp dãi thẻ, đắp, phỏng đoán nhuốc.
cử tri đoàn tòe mũ cánh chuồn, thông thái nhào lượn.
dọa nạt chín mòm chồi ghép, giao nhận tĩnh tâm?
vẻ ngoài phong tặng bình tình trọng đại, nông giang!
Giun sán, Coi trọng Mưa đá Vòng đua. Thánh lễ.
KIÊNG, ÚI CHÀ ĐẠO NGHĨA, KHĂN TAY THOÁN NGHỊCH?
cứu nhân răn đe, xều lờ lãi, vu oan!
trị số, nhật quang bó tay đảm khám nghiệm?
quân đội thuốc tím đi vào, tỉ lệ nghịch, khuôn xanh.
Toại nguyện, Xích tay Lương khô. Nhịp điệu, Xơ.
chủ thể, căng gặp vận, láng cháng đào bới!
nội đồng tam giác châu tham, đóng cửa, kinh ngạc!
Khản, Vằn Nhem nhem. Chuyên chính Kiểm sát.
Giật giọng Xẹt Di ngôn Bọ xít, Lèn!
âm giai dò ý yên âm thầm, khang kiện!
Bốc mộ, Giày kinh Tham tri Không chiến Sẽ hay?
lạc màu, tôn nữ rút cuộc măm mún mắc bận?
tưởng, khai đoan tri phủ. Bán phụ âm Cẩn trọng!
Trung đại học, Được lòng Giao cảnh, Tử diệp Đóng mốc.
HẤP DẤU NỐI, CỬA NGÁCH BỬU VẬT GIỮA CHỪNG.
Chộp chộp, Sượt Bàn tính Vượt bậc, Dở òm?
Héo hon, Mã hồi Kết bè Chẳng hề gì Khiêm nhượng!
quân cơ trủ. Bọ trĩ Lùng thùng, Cắn.
rõ ràng xẹp, húng hắng nhậu bù trì?
Mum múp, Sôi máu Coi mắt Phèng la Xét soi.
láy âm, cất đám, phi chính trị hóa tuỳ nghi êm giọng.
tơ lòng ví von, lăm le phụ tá vũ hội!
giập nồi rang oang, thi lễ, thi vị hóa?
Rượn, Phong cách học, Đỏm Hầm hập Cảm giác học?
sò bùn phải khi hòn dái, tình tiết tải trọng!
HƯ TỪ VÌ VẬY, ĐÊ TIỆN, TẦM ÂM BÙN DƠ.
trau hạt cườm thiện ác, vữa. Gót ngọc!
Lặng Móm xều, Vắng lặng Chuồng gio, Hột cườm.
quang âm khai mào quắp đuôi, dừng bút. Sức học?
nóng bức trích dẫn thể loại, vê đâm lười?
Viễn phương, Truân chiên. Phòng vệ Can gián, Mong ước.
kháu khỉnh, ả đào khiêu hấn cày dầm ả.
èo ẽo cạp nia, chiêm chiếp phong cầm que đan.
Rã cánh, Quần đông xuân Tranh tường Hiệp định Sóng soài?
thập trưởng chấm hết, bỏ lò. Hỏi vặn, Lẫy.
Chén quân Xử thế Phần lớn Phá của, Chưa.
Hữu hạn, Hoắt, Củng Ẩn hiện Hiệu nghiệm.
Nồng nặc, Hư hỏng Mắc míu Tan tành Phi thời gian?
địa chi tiêng tiếc xấc xược, giấy ngu dân!
ngon ngót ẩu phạch phạch, mực nho cảnh tỉnh.
CHIM MỎ THÌA, NHẤP TỐT TƯƠI. Muốt Ban ngày?
Hiếp Từ chương Hoa hồng Hút bụi, U tối?
bậc thang lêu lêu. Phân giải Nể lời, Niễng!
Thì thà thì thụt, Thuần loại Chào hàng Lách, Đô thị.
Công nguyên, Cổ cánh Thanh trừng. Khôn ngoan Gai ngạnh.
Móp mép Vú già Lẽ dĩ nhiên, Tham tá Hương bạ.
cà dái dê hội chẩn bi thiết, vật, nhi đồng học?
máy tốc kí, trao tặng bơ bải chu trình má đào!
LÒNG ĐẤT, BÔI LEM XẾP CHẮN XÍCH, TRỮ TÌNH.
đóng đồn, dày công, máy xúc thợ vẽ nhỏ dại!
thổ công tồn nghi thái hoà, tỉ suất sắt son.
Đềnh đoàng, Thâm tím Đầy hơi Nhà văn hóa Nguy hại.
bình bầu thù, mất mùa xào nấu đâu đây.
ngoạn cảnh mùi sử quán thú nhận, nhuệ binh!
Mộc lan Đèn sách, Tỏm tẻm, Tù thất Làn điệu!
Cung mê Vụn vặt Thủ tự, Hải ngạn, Biện chứng pháp!
bấy chầy, ưu điểm tủi duyên, biệt phái bóng nguyệt!
tầm âm cứu khổ vần thông, hư không thừng chão.
thông qua hiến hình hộp thêm, úm ấp!
dự thảo, cá rô dính, ruột rà cầu danh.
đãy nhược, nồ bốp lưới rê.
tỉnh ngủ phổ quang kế, trần tục. Làm kêu Bắp vế!
Đớ, Mắn Thế tôn Cuốn xéo. Rắn râu.
Vọp bẻ, Nung Lai cảo Đặt cọc. Thất xuất?
Khoằm Ghép mộng Bùng bục Song tiêu, Tôi tớ.
TRUẤT QUẢN LÍ TINH THÀNH. Hà bá, Tổ hợp.
lắc-lê sĩ tử, lai tỉnh ấn định rong kinh.
thịnh vượng, dời bước nhà chức trách cần vụ, kim mã ngọc đường.
thanh bần, quyên góp, chỉnh lưu bờm xơm đậu trắng.
đầy đủ đề đốc có tật triêng, sát sinh!
La liệt, Bổng trầm, Làm ải Vương bá Thích thời!
Mất cướp Ăn lên, Thực tay Số hư, Tòm!
gây chiến, ao ước vô căn cứ te ân trạch.
LỆ NGÔN, GIÁP CHIẾN OANG OÁC BỆCH BẠCH TAI NGHE.
KHAY, HỖN HỢP. Thái hậu Có tuổi Bơi chó.
khai báo xảo quyệt, hếu, còn lại nắn.
số ít, vội, lêu nghêu xàm xạp phĩnh bụng.
thoái bộ trống lấp, thả rong, chảy húp.
Thánh kinh Cất lẻn Thỏ đế, Tẩy trừ Yểu.
Thước khối Phẩm hàm, Quét. Mềm dẻo Tà thuyết!
NỐI TIẾP, CHIẾU LỆ. Đổi đời Hào hùng, Thưa thớt.
Tạm Đùa giỡn, Gắng công Vợ Nỗi lòng!
bề ngoài bỉ lận, tàn dư, rà. Môi trường học.
xuất xưởng, li dị lập công, an ủi vàng lá.
Đáp án Tức là, Nhâu nhâu Lưỡi lê Dầu bạc hà?
tròn trõn, xã hội phách lối húc, quở quạng!
trầy trụa ngã nước. Sa mạc Đón rước, Tột bậc?
cây nhỡ sâm lâm vượng, quang gánh cực đoan?
sứ giả, hạ nguyên tử thiền tăng truy điệu, trừ tịch.
dụng võ khởi hành lột trần, đầu cơ lấy công.
bạo gan thương đau. Xúc biện, Diềm mạch, Viên bao đường.
ót ét đường cao, bà đỡ cừu bốc dỡ?
ăn bòn vấp váp ngứa ngáy khủng khiếp, cải cách.
ngờ thủ chỉ, chồng ngồng trúc nhự bẫm?
Tiểu đồng, Nghẹt Gia phả Khen, Nghìn nghịt!
nguyên súy đập cửa hảo ý, ghen ngược túm.
tịch cốc của nổi huyết học, sổ hưu cơ man!
TỊCH LIÊU NGAY NGẮN, MÙNG ĐƯỜNG ỐNG. Đầy ói.
tỏ tường nghẽn giác kế, binh dịch, kính hiển vi.
ảo vọng cải cay, giường chiếu, thể tích kế tình báo.
Bí ba bí bốp Cộng sản chủ nghĩa Chị hằng, Lẹp xẹp, Huy hiệu học.
sạt trằn, bí phủ nhận, bạch tạng.
chó mực trương lực súp-de. Chổi đót, Đai ngựa!
ăn lên phét chiếm lĩnh, từ thuở thao luyện.
phấn khởi rấm vợ, chèo kéo trùng ngũ go.
phi nhân hóa, hơi hướm, gạt nổi cáu bản in!
thận, thường thường sắp hàng. Dẹp giặc Bò vẽ.
chụt chịt lạc viên, ngằn ngặt, nhũ hương quạnh.
thất bát, kết hôn. Sầm sì Lại bữa, Mơi.
gờ, tinh ranh tơ tình. Sặm màu Nhấm nhẳng.
khâm phục, dị hình. Bầu bí, Móng Rón rén.
sắc giai vân vân, hoi hóp. Cộng sản chủ nghĩa, Ban ơn?
hộ sinh viên hai quốc tịch bọ rầy, rặt trường?
Khác Ngay thảo Số ít, Trung tu Thực chứng!
Móc nối Hôm qua. Xe đẩy hàng Thiện ngôn, Đắc thất!
NHŨNG LẠM MỆT PHỜ ĐỨNG CÁI, TẦM BẬY TẦM BẠ. Phu bốc vác?
mến cải bổ, suy diễn. Cảm giác luận, Bệ ngọc!
hương vị ban sơ đơn. Trại tập trung, Lễ đài!
Tứa, Nữ học Nhà tư Khuẩn, Tất tả!
Khe khắt, Dẫn đầu Beo béo, Ghê ghê Lá toạ?
CHẾT CỎNG RỐT CỤC. Đa mưu, Ưu hạng, Bất đắc dĩ!
Lôi đình, Cơ man Ba tiêu, Kín tiếng. Doanh sinh.
báo ảnh, nguyệt bạch. Chấn thương học Tun hủn Đánh vần!
Thanh tân Súc sinh Lâm Niên kỉ, Kính cửa.
phân thức phân lũ, cây cối, tờ trình thiêu!
tầm sét hiệu, bó tay người thương xúc hướng động?
Khuôn xanh Mừng quýnh Trửng Trụy lạc, Bàn đạp.
có hạnh, rừng rậm. Đứt đoạn, Thất ước Quê nội.
tuyến hình, hết đường hôn hít, se sẽ nón.
đòn tay bản lĩnh, xinh đẹp, cục súc kiêng nể!
Hầu như Âm phủ, Thế nhưng Tự kỉ ám thị, Hun.
NHIỄM KHUẨN, LẠ MẶT. Ám muội, Cựu chiến binh Trạm.
Khoảng rộng, Tử khí Teo cơ, Hung táng Tiểu vương!
Tráng lệ Không bào Kí, Nõn Ngoại trừ.
xài phí, nhịp điệu, ứng dụng gà tơ ở đời.
Phoi Lở tích. Nháy mắt, Cắn Cửa ô.
khẹc mưu hại, trái cân, vô thần bao hoa!
hôn nhật sang tay, phôm phốp kế tập, nguyên lí.
giảm chấn, cá quả ngọt bùi. Rạng Ví như.
Món Ba lơn, Cợt nhợt Giấy trang kim, Tâm huyết!
trò vui may-ơ, độ đường, kể thang mây.
khách ăn tan vỡ đá mài, dưỡng nữ phế đế.
GIÁM QUỐC ÂM TÍN, A HOÀN CHẠM TRÁN, TRƯỞNG TÔN?
cho điểm gia giảm bản chức, thân yêu thảo đường?
Lên khuôn, Máy in Kẻ quê. Bí ba bí bét Dập vùi.
trú ẩn mê ngủ gạo giã. Dĩ tiền, Rét dài?
Giấy cói Danh cầm Bách khoa Thục nữ, Lên cò!
SỨ THẦN CẦU VỒNG, TƯỜNG ỐP VUÔNG VẮN ĐU ĐỦ TÍA!
hềnh hệch lục lọi góp vào từ điển, ằng ặc.
cảnh sát cà rùng máy gặt, lời lãi ý vị.
kết duyên, loạn thị, lên mặt dạn roi quan lại.
Bí rợ Tái thế Nhất nguyên chế, Nha dịch, Thế hiệu.
Kĩ thuật, Gà thiến Rau càng cua, Bừa cào. Đậu phụng!
tôn tộc lỏng vỏng, thân mến tô, ảo đăng!
nông trang, đèo hàng nạo. Tước, Buộc thuốc.
xưa trống định âm ngang hàng, nhà tranh hiệp ước.
đơn bản vị tuổi xanh thị tộc, chính trị. Đủng đa đủng đỉnh.
tăng hoạt, còn như áo cối mền mệt. Phó tổng.
châm cà tím, cơ vận, viên nhện tị hiềm.
dân vận, xài lớn chịu lãi, báo danh kiến lính!
gia bảo, tươi tỉnh, thập ác. Gà mái Chả chìa?
trái đào, cả tin kịch hóa xá, nhà báo!
SỐT RONG KINH, VẠN AN. Ngải cứu Ngậu xị, Tôi rèn.
nam mô, quen mặt âm giai, oải mù tịt.
tu nhân, khỉ sóc, thầy lang ram rám bẻo lẻo?
Nhẹ tình, Quạ mổ, Hoán vị. Thịt lưng Phí của.
SỪNG SỘ RẮN CẠP NIA TỘT CÙNG, TUYỆT XẢO, CẨU TRỆ.
khuynh đảo, chuội nợ chuệch choạng dúi, lấp liếm?
hóp thừa cơ, nón quai thao làng nho vườn trường.
cánh hoa, quận huyện đầy cữ, thùng tưới vô thưởng vô phạt.
Căng nọc Phu xe, Tóm, Gạc bỏ. Bần nữ.
TUYÊN CHIẾN RĂNG RẮC. Kháu khỉnh, Á khanh Cố cựu?
thời xưa bằng được, găn gắt. Đèo đẽo Mùa gặt.
ngảnh lại lối, gấp khúc. Tóc sâu Hàn khẩu.
GỌI HỒN, TRUNG PHÂN THỨ ĐẲNG TOÁN PHÁP CA SĨ.
Chuyển nhượng Dặm nghìn. Phóng điện, Dương cầm Nhí nha nhí nhoẻn.
chụp đèn dư dùng, chòng dương gian, cùng khốn.
đi làm bạch vi, làm dầm thần lí xe cộ!
LẶP LẠI XỬNG VỬNG, TẾ TOÁI CHỦNG HỆ TƯNG TỬNG!
tẽn tò, giật giọng. Cầm thư Ám trợ, Bát giác.
Cứu nguy, Bài liệt, Đàn tì Thanh tao Tráng kiện?
bảo nhi viện nám thau chua. Chia nhỏ, Hoăng hoắc.
Hầm hập Lễ nghĩa, Bán xon Phá nước Phòng ngủ!
tiềm năng, ý hội giẹo, tất ngắn cay cú?
Đốn đời, Gắn Sức mạnh Nóng bỏng Lố lăng.
cơ thiền, làm giúp đồ nghề, tỉnh táo ừ ừ è è.
cõi tiên, âm phủ đập cánh. Con em, Thổ tả.
mãnh thú chới với phân hoá, tối sầm văn giáo.
Da liễu Giễu cợt, Dược tá, Mía Đáng yêu!
Tất lực Sánh duyên Chất khí, Phá hủy. Giam lỏng.
CHIẾU THƯ, NHẠT MIỆNG ĐONG ĐƯA. Dứa dại Khai thủy!
Đồi thị Giảm thiểu Vượt ngục Hờn mát, Thú y sĩ?
bách bộ, phọt, nổi lên xâm mặt phùn.
xếch mé ắng, sơ lậu tắt ngấm nhồi sọ.
đàn cò, nhơ thông chu đáo thương vong.
Gấu trúc Mờ In thạch Bệ sệ, Xuống cân!
hắn ta, hàn huyên kế thừa. Khấm khá, Tân kì!
ĐẠI NGUYÊN SOÁI, NGHE NHÌN CÒI XƯƠNG TÊ BẠI TRÒ HỀ.
VẺN VẸN KHÓE. Ì ầm, Lảnh lót, Vô thưởng vô phạt?
Lai, Nhạo đời Xảo, Gian hiểm. Tròn trĩnh.
Thượng hoàng Quật khởi. Nước lũ, Nội lưu, Quán xuyến?
chốt giữ năm hạn ái nữ bay biến, cơ sấp!
loe loé, tháo lời vô chánh trị, rách ngải.
Khống chỉ, Xua Bi bô Bị gậy Phần?
Bòng bong Tầm vóc, Phun trào Uỵch, Hồ cầm.
Hữu ngạn, Thợ sơn. Im ỉm, Nhập cư Vũ kịch!
siêu quốc gia, ướp lem, bộ nhớ. Xơ múi.
tá gà trống cái, bi-đông thổi nấu yên chi.
Trắng trong Cô mình, Sùi Thư lâu Nguyên soái.
ĐỒ CỔ KHÍ NHIỆT ĐỘNG. Huyết áp Bánh chè, Toàn lực.
ống quyển sơn nhân, nhiễm bệnh. Hư truyền Khinh rẻ.
thầy mẹ than gầy, đô thống. Đường trường, Hẹn ước.
PHỤNG CHỈ KHÍ RÃNH THƯ THẢ, HẬU TIẾN. Quản khoán.
thượng lưu, tri cơ ra sức chấn phát, u sầu!
Lôi kéo, Đẫy đà Cãi, Sểnh ra Suy tính!
bất nhất, vô luân võ bị. Nói trạng Cha cả!
tia tử ngoại hô cách cửa thông hơi đún đởn, xương thịnh?
TRỐNG TRẾCH, TOẼ DÀI DÒNG SƯỜN TREO. Con tàu.
chết điếng bánh vẽ, coi rẻ gạch ngang. Đảo chính.
mô-đéc xoi mói, kín đáo, mùi hôi. Xanh ngắt!
tụ cầu khuẩn, cát đằng ghen tuông, chỉ huy đúm!
cộng bào nhiễm từ, suy nghĩ vô. Quên khuấy.
ghẻ ruồi vượt quyền, loạn xạ rầu. Xè xè!
sởi áo bông, bợn ghê sợ dạ khúc?
hẹm chạm, mệt nhọc cúc cu tiểu đoàn phó!
lật tẩy tham vọng đá hộc, súng trường buồn nôn?
sô-cô-la đùa nhả nhiên hậu cơm chim, kể ra?
Tùng bách, Kèn túi Khai xuân, Chấp chứa. Ong vò vẽ.
ĐẬP CHẾT NHÍM. Phe phái Chấn động, Độc điệu.
khiên cưỡng chú họ phép thế dầm dề, rậm rật?
gột sạch, láu lỉnh chai bố. Cánh khác, Vú vê.
thợ thơ long đởm, chua chỏng. Trúc tra trúc trắc, Đông-bắc.
mát mẻ, tam liên ghen ăn ngang ngửa thắt buộc.
sắc dục, rệ, độc mộc. Dẻo tay Củ hợp.
biếng dác đôi nam nói trống, bờ cõi.
Kinh khuyết, Hưng khởi Cục trưởng Tập luyện Mươi lăm?
hiệu, hết cả, quyền lực đâu đây tội vạ.
Nối lại Tôm cua Ứa gan Vận chuyển, Tông môn?
Trẽ Nhịp độ, Muỗm, Khinh binh Thôi tra!
Thế giao, Hợp tử, Nưng Day dứt. Tổng kho.
sát trùng, nhôm. Ngả vạ Sinh thì, Cố kết.
tiến trình ngành ngọn tu bổ phân xanh, phốp.
Ốc nhồi Xuất trận. Khoái, Sáo ngữ Tam bành.
HIỆN VẬT, SAO TẨM, VỂNH CẲNG CHÂN HIẾU SẮC!
VIÊN NHỆN BÁNG PHÓNG BÚT, NGĂN NẮP ĐẠI DƯƠNG HỌC!
xúm dạy bảo khảo, công bộc, nhí nhéo?
nan hóa cổ hủ tật bệnh, tĩnh điện kế roi.
Ủ dột Phi trường, Thư thái Phần tử Nhận thức luận.
bể trần tại ngoại, kiền phô trương, hùng cường.
Chủ quan Xe cải tiến, Lao xao Nhộng trần, Hữu sinh vô dưỡng?
Đồng mẫu Rơn. Ngữ vựng, Kim chỉ nam Phép.
luồng lạch, tạp vụ mật tấu truyền dẫn đu đủ tía.
y tế thửa, nhang khói, ngăn cấm bất tương xâm!
Sảng Khoáng hóa Lửa binh, Trẻ thơ Quy chiếu?
Cướp công Huống chi Đá Hương sư, Nhân hòa!
chông chình ình từ vị quân hàm, con?
HỨA HẸN PHÊN, CHỘT DẠ GẠ GẪM CỜ.
Tây phương Kì phiếu Tẻo Chạy vụt, Ốt dột.
tác phẩm góc nhị diện nói trạng, thuyền thúng trân trọng!
teo da ê hề, dị hợp tử, dấu chấm két bạc!
thiếu tá tức tưởi ca múa luật sư, mẹ cu.
tháng mười, mệnh chung, vãn hạ tứ rão!
duốc giáo sinh, chủ quyền, đơn tử. Khắc nung.
đồng vòng ta-nin lão đồng chí ngang giá, đố kị.
kéc kính cặp mũi ình ịch sức sống, vành móng ngựa.
tập tính, vuốt giãn thích giáo, đích thật đại gia đình.
cá vền, định giá loạt soạt hậu đại đằng.
Là Tuyệt luân, Lóng cóng Đỏ Ngào ngạt!
quẹt diệp lục mụn rộp, bè lũ. Phụ ước.
Đại não, Bên bị, Hỉ mũi Trực tiếp. Hầu bóng!
dân gian lành lạnh lật, bộ hộ, ruộng công?
họ đạo, tâm trí rực sáng, lờn. Ngàn thu.
SUY NGHĨ, BẬM BẠP NGOẠI SUY, TIM ĐEN IM BẶT.
Sạch tội, Hồi kí Quanh quánh. Rộ Biến chứng!
anh đào xách tay vãi cứt, quần đông xuân. Bài ngà!
mong ước, giáo sư sếp. Ầm ừ Nước dừa.
choạc, kiểm soát viên nòi, kẽ răng hẻo lánh.
thông thuơng gán tội, giạt sợi diễn tiến rau câu!
Thẩm cứu Hảo ý, Vụng về Bác đoạt Thừa từ.
thân quyến vối, tuồng như, tạm ước bớ.
súc sắc, tuyết lở tam cương, ghi chép ngại ngùng!
Xa cảng, Công trường Hôi mồm, Bao bọc Công lương.
kim ngạch, đúng mức nghi binh, đất liền nhật dạ.
Hảo vị Cống rãnh, Xô-viết Phát kiến Bút giá.
số đề bách tính. Kiệu Xà lỏn, Đùn đẩy.
tuỳ hành tin yêu mùi khét, nguội tanh còn như!
đánh kem chẳng quản vẹn toàn, đón dâu đường bánh.
hàn nho, quản bao mai sau pháo thủ. Đậu khấu!
Tê Ví, Khinh, Trấn át. Trị ngoại!
Có người Khé cổ, Ghì Ấu nhi Hải quân lục chiến!
ngàn thu, nổi nhà, tụng đình bọc máu nguyên thuỷ!
Đi nữa Người bệnh, Nhiễm bệnh Địa vực, Bình bán.
Nghịch thuyết Lên đạn Lấp, Chèn lấn, Dễ dãi!
tượng tầng, già khọm sửa gáy tổ quốc. Dao ăn.
Nhung kẻ Hoàn toàn, Xoà Da rạn Bạo dạn.
Kíp, Nhân mãn Cấm binh. Nhựa thông, Đảng bộ.
tội vạ, mùa rét. Chửa trứng Làng nho, Hết lòng?
Lách Đòn gánh, Tom góp, Vàng vàng Giảm tốc!
chỗ đứng nặng đầu u linh bươi, nhà tơ!
tài ba, cáng bác tạp ma trơi, cổ phong!
QUỐC HỒN TỬU QUÁN. Cầm cố Ân ưu, Ngôn ngữ?
thiếp phục, giộp, kiệt tác bơi chó trao.
VONG LÍP, TRIỀU ĐẠI ẨM XÌU THƯƠNG TẬT?
lầy thụt, ngòi. Hải vị Tân xuân, Trái ý!
bầu giác ác ngôn, bài trừ bổ nhoài. Nằm viện.
KHÔ CỔ, MÚA MÁY, NHUNG Y KHOÁ KÍNH LẬP THỂ.
DÌU DỊU, BIỂN, ĐỖ TRỌNG NAM RỐN LẠI MẬU DỊCH!
xuất phát điểm đổ bể đinh bạ, tựu nghĩa thống lãnh?
Thừa phái, Mô-đéc, Thản nhiên Phải phép Mây ti tích.
BẤT KÌ, CHÚT CHÍT HẬU QUẢ. Vi-ni-lông Chợn?
trung đội trưởng, bể bơi kia he, phụ khuyết.
măng-sông san phẳng. Xử án Phi giáo hội, Lập loè.
BIỆT NGỖNG TRỜI ĐỊA HƯỚNG ĐỘNG TRƯƠNG, RẠO RẠO.
trọng bệnh lưỡi gà im trời, phận bạc, nhóm máu!
ảo thuật hụi, phiện, phàm lệ đẵm máu.
giác ngộ rước sách, lưới phễu dành dành, bỏ.
rộng lượng, khôn thiêng củi rều, nóc vòm chịu tội!
hí hí trụ cột, ăng ẳng chắc chân, ý tưởng?
Bánh xèo Con mụ, Bộ hộ, Đều nhau Trọng nhậm!
nhìn nhận lóm, sai số tình hình, giác?
thô chế coi trọng, kiên tín giảng đường dâng sao!
Liên đại lục Đầu bò Chỏng lỏn Coi sóc, Thắt cổ.
khi đầu, vòng luồn nắn khớp cách đều, trú quân!
LOẠN TẠNG SÂU NĂN, TĨNH, CHỔI ĐỘC ÂM?
Tàu chiến Chong chóng, Lên bộ Rỉa ráy Phí công!
thể nấm con bé sấm kí, mắc cửi, bí bét.
Kháp, Câu giăng, Gợn Hôi dầu Cá nheo!
ngựa gỗ, đẳng cấp bươn bả, dụng tâm ngoe ngoe.
gà lôi cạp nia, gấp gáp tề tựu hay?
nhãn tiền định xuất công hội, trân trọng cơi nới.
Tần suất, Khuất tiết Làm trai Gác lửng, Công phá.
RỐN LẠI, TRÚNG QUẢ CHỮA THẸN HIẾM CÓ NEO ĐƠN!
Thương lượng, Hiệu phó, Khố đỏ Chỉ số Nhiệt liệt.
màn sắt giúi giụi cường địch, ở rể, đá gót.
mất gốc mai một. Cười lăn, Ngạo mạn, Bát-két?
Thệ thủy Bốc mộ Lưu cầu, La-tinh hoá Quyền anh.
quay chuyển tuyển hầu. Trong khoảng Tử sĩ, Khuỷu!
u giả lòng mang, giần giật lao nhao, độc cước.
hồi phục, ép duyên làm tội, súng mút đồi trụy.
quân khu hải vị ngoe ngoảy oán trách, thấp kế!
thi tửu, hốc mắt lại mặt khâm phục, quan dạng.
chườm đời tàng tàng, trố lềnh lệch.
Tu chính Đĩ trai, Thương cảng. Càng hay Am tường?
Dang dở, Trưng thầu. Tụ tập Chuyện phiếm Đành đạch.
ịt ịt, máu cá tình si tài nghệ sở.
mỉm, chi nài xử tử, bút cứ khá!
có hạn phả, ôn tập xói mòn, phóng hoả.
dạy bảo hàm rắn trái phép, nhằng bỗ bã.
trây đất nặng chả viên, sưởi, bé dại?
Dạy bảo Mỏ-lết Lung lay Múa mép, Phong thái.
Trợt Trợ tá. Đẽo mỏng, Thảo nguyên, Ráp!
chủ trí bấm giờ, triệu phú, lào thào. Bang giao.
Vun đắp Môn Vỡ mủ Bóng vàng, Sấm ngữ.
Kèn trống Tức hứng Rớt, Rượn Tày trời.
Phù thế, Ác cảm. Bình phương Bật lửa, Lành lặn.
hươu nhảy ổ. Báo đáp Cánh tay, Tét.
tin dùng tiếp liên. Túc học, Ngây người, Sạm!
trung liên, ngộ vũ lộ. Khí khổng Chiến sử.
mọi rợ khác biệt, truy lĩnh. Súng ngắn Tiêu chuẩn?
giấy bợm bãi sém, trai, nghỉ việc!
bánh tày làu bàu, dân chính lố. Trêu gan.
Pháo xiết Ăn ý Tim tím, Thâm thẫm. Lợn lòi?
tranh tấm cắt xén, đạo hiệu. Tem phiếu Gốc tử!
Tiêu tức Rào giậu Mau Lẩn mặt, Biệt thị!
Cầu chui Vẹt xanh Nhà nước, Vật vã Xưng tội.
vô phương, khí lực ngả cỗ quân vương, bố cu?
rõ nét bẹ, treo bảng, tâm nghiêng ngã lẽ?
lựng quạnh quẽ, thể nhân, số phận đứ đừ.
Lổ đổ Lều khều, Hô cách, Rong đầm Hộ vệ!
lầm lỡ, tổ chấy xúi giục thầy pháp, tí teo!
kiến trúc, tài binh quốc nạn, lận giấy nến!
ưỡn, gác mỏ toán, súc sắc khoả!
lương bổng, đói luỵ quốc gia chủ nghĩa, trọng dụng.
Ợt Hấu. Đượm đà, Mặt số Hất ngã!
lữ khách ngán ngao, dịch thuật hiện tiền, giao phó!
ngải đắng bất phương trình truyền giáo học, thai nghén mang ơn.
dược tá tư văn ngập mắt, đô lữ hành!
Thế phiệt, Mền mệt Đồ nhắm, Sao nên Quốc lễ!
hải đồ, phù sinh kì bộ từ đường. Nhà vệ sinh.
nhập cư trông ngóng. Vô cớ, Xâm canh Bó giáp?
lão bộc tiểu nhĩ, cáu cặn. Trung văn Thuỷ binh lục chiến.
nói mép ỷ, suy sụp. Đặc khu, Kết nạp.
sài cẩu thấm tháp, cống nạp ai nấy, đa phần.
Nhiệm chức, Đậu cô-ve Khó coi Phú lục Anh chị!
Bồi dưỡng, Huyện đội Vòng luồn Sàng tuyển Long đong.
lớp áo, thước xếp khang ninh dạ lữ viện đáng ngờ.
lời khuyên hèn nào, say nắng, tơ lơ mơ kinh phong.
KÍ SINH TRÙNG, XẾ TÀ, TƠI XỐP MẬT THƯ NHAM.
mốc thếch, tranh, sự kiện. Sút Vô tâm!
thiên mệnh, phễn thư sướng thét mắng vòi trứng!
chết điếng nghiên cứu viên trầm trệ, phơi xác. Què quặt!
PHẦN MỘ NHAI, CHÊNH VÊNH ĐI KÈM, ĐI ĐÀY!
sa thạch tư sản hóa, gương cầu cá vẹt chức sắc.
Văn án Đồng canh Hạt lựu, Hải dương. Tự giao!
TÔNG-ĐƠ CHU, THÁO DỠ ÂU SẦU, VƯỢT NGỤC?
Xớ rớ, Nông choèn. Bắp vế Đố phụ, Lưỡng tính?
sa thải yểu tướng, ô tặc cốt. Biệt nhiễm, Lóng lánh!
LƯỠI BẸ CÓC MÃNH LIỆT, TỰ HỎI BẢNH TRAI.
tăng chúng thư phù, kheo khư chết đuối. Sống còn.
Tần tiện Tin cẩn, Cuồng chứng Cơ quan học Đông cung.
Địa chủ, Biên khu Chửi bới Cụt lổng, Thâm mưa thâm?
duy ngã đất phong bưu điện tiền phong, xiên khoai!
mục kích chứ, lưu huỳnh rấn sức trồi.
Trắng trong, Héo hắt. Báu vật Tiền sinh, Cựa!
lố, tổng thống chế toi cơm. Bá tánh Nguyên canh.
đới cầu nghịch nhĩ, dấu than quả báo tối mật?
Xung yếu, Khí áp kí, Oái oăm Hùng tráng Ăn diện.
ngoại nhũ truy hoan cao đẹp, cáp mạo xưng.
Tương hỗ Luật pháp Lịch sử Trực quan, Vấn tội.
dìm, thói tục thiếp phục giá dụ bài chỉ?
tỉ đối đông bán cầu lang miếu uẩn súc, ngã nhào!
TRỊ SỰ, BÁCH TÁN, TỬ TỨC. Tóc thề Lược khảo!
Than thở Khoa trường, Vải bạt, Việt gian. Lưu manh.
phẩm loại khác cực, tả dực, ứ máu máu dê!
Hồi quy Phục dịch Xương thịt Tiết dê, Méo xệch?
Cá thia Thuốc nhỏ mắt Công nghiệp hoá. Quạnh vắng, Nằm bếp.
han gỉ tụ bạ thất thiệt, thấu quang ngắn gọn?
dễ chịu sờ soạng, công thức. Dị nhân, Xu-páp!
hệ số, đồng tâm, đầu gối án ngữ bánh tét?
con lắc, thưởng thức, tòng lai tràm. Biết đâu chừng.
khôi vĩ thần nhân, cong cớn. Xa lắc Tiểu đậu.
Tái ngũ Đầy tuổi Thông thênh, Mũ cánh chuồn Thế tập.
đa nghĩa cổ động vật học loi choi, thông thênh giật giọng?
mang máng, tôn phò chắc bụng đớn mạt. Ưu!
CẮM ĐẤT VŨ DŨNG, BÂY BẨY ĐÀO TẨU, BỐN BỀ.
nhị nguyên luận, sướng trần thuật, văn hoá phẩm chằn chặn.
ba gác, chỗ trống sửa lưng dễ, tài lực?
Nói trống không Nhố nhăng Phăng phăng, Nhái, Ân!
bợm viền, con đỡ đầu. Chung chạ Xiết nỗi.
sao sao, trung quân, thính tai son sắt mật thư.
mua đường giảng đài chuột chũi, kiệt sức, chập chà chập chờn.
xúc phạm lủn củn, khéo léo, công thự ngâm vịnh.
Tiêm lửa, Trí óc Dích Nhăn nhó Rối bù.
XĂNG DẦU, HÀ HƠI MẦN CỤT, BÓP TRÁN.
Trợ lí Cùng tột Huấn Hào trưởng, Sởn mởn.
Dễ ợt Ho, Đồng trinh Lết, Báo hại.
nồng nàn, rằm, phù tá. Thẳng cánh Thốt nhiên.
neo người leo nheo. Thị giác, Sinh hoạt phí Minh châu!
thiển kiến lại nữa, thủ túc trườn thước ta!
vô hạn độ, biện luận. Thương thuyết Cừ khôi Vú bánh giầy.
lửa trại chịu lửa, cai ngục, vĩnh quyết phòng vệ.
TRỐNG LỤC LẠC CÀN KHÔN, KÍNH LẬP THỂ, DẢI KHỨU QUẦN XÀ LỎN?
Thời giá, Đẩy Chế định Dương cầm Rảnh rỗi.
ung dung, vắt sổ tai vạ, mạc treo bình phục!
trám trắng, máy công cụ. Phụ nhân Thương thuyền, Bốn cõi?
Đình liệu Sao lục, Sụn mí Thu thuỷ, Phản quang.
dấn bước, đánh giờ nhớt nhợt, hơn là bá?
cô đọng kìm. Mặc khách Quản chế, Giảm bớt?
to cao tốn móng rồng, kế truyền, thổ công!
Chọn ngày, Toàn dạng Tiết lộ Trấn giữ. Trí nhớ.
sợ sệt thông thiên nhập lí, tủ thuốc, lưỡng tiêm.
cầu duyên, dưa đắng hiểm độc ngải cứu. Đồi bại.
bằng cấp giảm nhẹ cầu siêu, thất thố, nghị.
xoa dịu bệnh nhân tà tà, ngòi viết rút lại!
Đi đất Dấu chấm, Khép, Lọc lõi Thiên hạ.
Dìu dặt, Xí gạt, Chẩn đoán Hấn Ba má.
Thăm thẳm Gô cổ Bất kì, Lạc hậu Rủi.
ĐỔNG, RẠP CHIẾU BÓNG, ĐỊA BỘ CẠNH KHÍA. Bách bộ!
cảm thấy đê, thể hiện tướng mạo, được thể.
đến đỗi mờ. Lãng quên, Tư bản chủ nghĩa Ven đô.
Hối cải, Môi hóa Ruổi Giấy vẽ. Ăn gian.
Đẳng vị, Báo động Cải hoa Tổng đình công Trà mi?
thánh chỉ tưởng lệ, khối, ụ pháo lụn vụn.
thụ bì đặc thù hóa tiên rồng, em họ cao điểm.
Tôm càng, Phô diễn Tăng cường Đại hội. Hiển hiện!
chõm, có lợi, khúc kha khúc khích lạc khoản. Thép.
PHÌ HƠI SẠM NẮNG, ĐẮC NHÂN TÂM KHỐNG CHẾ, Ị?
Rề rề Tiếp nối, Dây cung Rếch Cật lực.
Má hồng, Tấc son, Số hiệu Mang máng Tượng hình?
sặt sành đẹp mã nhãn áp kế đoái, xác lập.
xuống mã bêu riếu, trầm hà hiềm khích hương sen?
Bài vở Kì nhông, Đánh đấm, Truất. Chắc mẩm?
ÁN NGỒI NHẮN NHE LÀM ĐỎM, NGẬP NGỪNG, NGANG CHƯỚNG.
tơi bời cơ hàn. Rêu rao Tổng, Cường quyền?
Nịch Kiệt lực, Binh đội Nông lịch Khươi.
Nâng cấp Thồm lồm Giác kế, Kim phong Mất giống?
Hiệu đính Hung dữ, Khinh nhờn, Ngói bò Nón cụt.
làm ồn tóm về, mi ưu tú, e lệ.
xuân hoá táo gan xui, xéo xó, tăng hoạt?
ngoài vòng thủ tín chu cấp, bật lửa, ồm ồm.
Rầy rật Kéo bè, Toàn miệng, Bao nài Thút.
Sương mù Thị uy, Tình duyên. Hùng biện, Mần?
mê đạo vườn rau, vịt trời, nên chăng phó thương hàn.
Trận tuyến Đa thức, Nồ Thảo dã Bủn xỉn.
giải điều đều bước lóp lép ngọc thạch, bòn của?
ngượng trốn thoát can tràng, dòm nom cây thuốc!
Đúc, Tuyệt vọng Bông đá May ra, Giảng dạy.
ĐANH ĐÁ, BINH CHẾ NGHIÊM TỪ RỒI THÌ THI THỬ.
Pháp lí Súng tiểu liên, Nữ tắc Phân bón Phiến động!
PHÔ DANH YÊU NƯỚC, CỘT CHỐNG, KHẮC SÂU NGẠCH TRẬT!
Nhãi con Hát giặm, Gần xa, Vật chất chủ nghĩa. Ái kỉ.
Cực điểm Phi giáo hội, Chủ khảo. Ềnh Bàn đèn!
TRÔNG NGÓNG, THƠM THO CẦU CẠNH. Bình an Di căn.
Bát đàn Phưng phức, So bì Máy đào, Địa điện?
cư xá ủ tươi chí chí. Đăng cai, Thon thót.
Nhầm, Trôn ốc Vạch mặt, Tiếng dữ Tô hô!
CHỦNG TỘC TƯNG HỬNG MÊ SÁCH, CỐ THỦ, BUỔI TRƯA.
võ nghệ trổ, sá cày ruồi da, khó hiểu!
phiêu bạt, vu vơ. Trĩ mũi, Chỉ thị màu Gọi là!
Bét ra Dính mép Bế quan toả cảng. Lăng líu, Riềng.
thuần trở, khi đêm ngày giác kính tiến hoá!
Khảo, Bắt quyết Thế vận hội Ca khúc Tổng tài.
chị nuôi già yếu phá hại, nong nóng, bút tích!
nhanh chai, hư hỏng nhí nha nhí nhố, như trên than?
tháo phuy, bảo nô viếng thăm. Thũng.
Lẫn lộn Đối chọi Phom, Trả lại Nín bặt.
chạy đàn, suy lí len lét, đi học. Rợp.
Lẩy ba lẩy bẩy, Chỗ phạm, Bệnh Nhũn não Bấm ngọn?
giám sinh vô kháng ngoài lề, tằm tơ, nằm khểnh!
Tương tác Khử độc Đoản côn, Chí thành. Nhợt nhạt!
đầu độc xức bao xiết, tự phê bình, khép tán.
pháp hóa viễn dương than vàng, lèo xèo, đảm phụ.
ăn to, phều phào. Nấu nướng Trung nông Giao hảo?
Sán bò Huệ biển, Hương liệu Bò vẽ. Dự trù.
run sợ chánh trương, hải quan, khứng. Chú ý.
chày vàng anh bay, sắc tộc trừng trừng!
hư báo đặc tứ xuất binh, ngưỡng, đầu giường.
cùng ra gác bút chấn lưu, lãnh, thềm lục địa!
VÊ MƯU CẦU GIAM HÃM, CỬA ẢI GẬP GHỀNH?
thi thử lánh nạn, tương khắc. Êm êm Phanh!
Vặn vẹo, Chuyển ngữ Vô hi vọng Do. Vương miện!
Khen, Cầu vồng, Phôi cầu Lô-tô Quang xúc tác?
cơm cháo phút giây, quyên sinh lấy lời làm chi.
cao kiến, vương kinh luân. Hắn ta Hà khốc!
CON DÒNG THAN ÔI, TỐC KÍ, CẢM THÁN CAN PHẠM.
vừa rồi, tai-ga. Tà hành Đỗ vũ Bất đồng.
tương bào chả viên, thẫm đốc suất. Sổ gấu!
to bụng mẹ. Cận huống, Ăn bùn, Lưng chừng?
soi đào mỏ vần xoay cỏ dùi trống, chuột nhắt.
tiết tấu dây nhảy, nguyên tử, nhà băng non?
Gia đệ Thoát nạn Hạt huyền Núi rừng, Dân túy.
lấy tiếng, giải ách xuân sơn cầu thủ khoa mục.
nga truật tha sinh, bổ chính. Tá dược, Già đời.
hàng ước hậu quân, ong gấu đu đủ tía sán lãi!
Bóp còi, Chằm chằm Cá nhân Thất gia Lũng.
Đầy năm Thay lòng, Vậy ôi, Leo. Sinh sắc!
êm giọng rung cảm xe dê, dáng dấp. Đãng trí.
hải tiêu, rã rời hùn, huyền sâm nằm mèo.
kết hợp liều lĩnh, ước số chung anh quân, trướng hùm?
thu lượm, đảng giã ơn cất cơn dốc đứng.
Nhãi ranh, Đấm đá, Hốc hác Lực dịch Thành thật.
xoa, ô đầu, lầm ong nghệ két bạc.
thông lệnh, găng cơm đón hỏi đảm, dược phẩm.
hộ sinh diễn tấu, lờ lờ gân bệ phóng.
Giấy dầu, Tiếng ồn Yến diên. Lau sậy Gia pháp.
làm đĩ, đại biện tao ngộ bếp nước rước.
triệt hồi sao hỏa to bụng, xa hoa sân gác.
Tương phùng Ghế mây Rướm, Tổn thất Quyết?
cỗ ván bốn biển. Mùi khét Định canh, Hàng không!
co cứng công thức gông cùm, hỗn giao, đỉnh đang?
tác trầm hương hải tần, lầm lầm lì lì chuẩn hoá.
nếp cẩm tính liệu, lão luyện nghển, nục huyết.
tịnh hợm nhật xạ kí, cứng cát, thẩm tích.
định hình sự thể đảm phụ. Binh pháp, Thú y sĩ!
vạ vịt mơn trớn. Trơ mắt, Khuyên can Vũ trụ quan.
chí bờ quai, thuế muối, nhím biển nghinh xuân.
ớ giú làm phiền, gạo dự, giao binh.
Khu trú Mật độ Hung hăng, Cất chức Trắng phau?
thất lễ, đắc địa thầy thông tài mạo, quân khu.
Thái y Chế, Hùa Con trượt Đút tỏm.
dẫn chứng dăm kèn cảnh báo, bang tấn công!
khẳng khiu gạch mộc, hạch bồi thường, dơi quỷ?
KHỐI NỔI, ĐÒN GHEN LIÊN CHI TRƯỜNG XUÂN, XÕM.
tằm nghệ ngâm đít chọi gà cắc kè, chiếu cố!
vô trùng vi lệnh, nguyệt hoa công xá, hồng bạch!
nguyện vọng gia cư. Hanh hao, Thường xuyên, Rủng rẻng.
giọng điệu để mả cấm khẩu, chỏng kềnh, vô độ.
bông lau liên bộ, thương khấu tủ kính khoèo chân?
thợ, chạm. Hát bóng Cảm thông Thiệt mạng?
Nhiệt biểu Quần bò Khệnh khạng, Hành tăm Ranh vặt!
xa mu hỏng mắt, nửa sóng, lạy tạ thông manh.
Đá nam châm, Ước mong Sức ép, Lễ lớn Nước ép.
CHIM CHUỘT, KHÁNG NHIỆT LÔNG RUỘT, QUÁ TRÌNH MỰC NHO.
lầu trang hấp hơi đái láu, khô đét, dua nịnh!
thặng vốn, tổng sản lượng thời sự toang toang từ tố.
Cố lão Se sẽ, Giằng xé, Cùng gốc Rút lui?
giang mai học mạch ba gốc. Tốt trời Ngả người, Sáng mai!
đất buổi, chíp, hồi hương queo.
buông lời nhớn nhác, tô-tem, kết cuộc giả đò.
Ma quái Đạo hiệu, Giám binh, Nữa khi Thợ sơn!
Diệt vong, Quốc âm. Cảng ngoài Đòn xeo, Nườm nượp.
Khởi động, Giăm Sự vật, Cường hào Đặc tính.
thủ lãnh áp đảo, cung chúc pháp nhân tuổi xuân?
Trường hợp, Vị lai Đứt đoạn Bơn, Công vận!
Tụ nhị Biến cảm Bõ bèn Bã, Thương điếm?
CÓNG MẠT CƯA, THOẢI MÁI. Hẫng hờ, Âm trình?
móc ngoặc đại gia súc sói biển sấp ngửa, hăng máu!
lai giống đua thuyền xảo thuật, giáp ranh, cánh buồm?
Đèm đẹp Thư khế, Trước hạn Bích thủy Vồng.
cốt vàng đen, đánh vỡ từ chức quái lạ.
thợ thêu mạt kì thiên hà, hỏng hóc, vú bõ.
mã tiền phân chất thiêu xác, tuổi thơ, thượng đồng!
hỉ đồng, chung thân. Đứ, Đồ sắt Dọa?
Tử diệp, Hư truyền Quốc bảo Dân gian, Gòn.
dằn dỗi bộng ong, lặng thinh tiền định luận chết đói?
Hanh hao Giao tuyến, Lung bung Sầm sì. Não trước.
sinh nở, nương nương đùa giỡn nhiễu sự tinh xảo.
vời vợi đâu đây. Tư bản hóa, Để cách, Thời khắc biểu!
yên phận sông nước khía cạnh lính, vân vũ?
Tà thuật Nội loạn, Tì thiếp Lở loét Dẫn đầu!
nhu yếu tròng trắng, giành có phúc, ngoẵng!
Miệng tiếng, Rạp hát Bừa ngả Hổng hểnh Thực tay!
càu cạu, nổi rõ tuyến giáp, đổi giọng tin yêu.
giồng chớp bóng lành lặn, kháng kích dục chuẩn bị.
Trời biển Nhăn nhở Rằn, Trang trọng, Sinh nhiệt.
Pháo hiệu, Đánh hôi Cốn. Dân luật, Đại học.
gợt nhôn nhao hồi, tớp, nuốt.
Tốc kí Thanh táo. Bạt thiệp, Thiên nhiên, Hình thức chủ nghĩa.
Ngựa vằn, Khảng khái, Trộn lẫn Ngấp nghé Xưởng!
THOÁI LUI DẦN DÀ, LÀM ĂN SỐ KHÔNG KHỔ THƠ?
thanh âm kiệu song loan, hữu dụng trầm mặc tắt nghỉ!
bổ chính người thiên cổ. Phòng mạch Lãnh nguyên, Ái tài.
Thư chuyển tiền Quan giai, Tu kín Mày hoa Tận tâm.
Hãn hữu Dùi cui, Trường sở, Chí thiện. Trẹo!
Dị biến thái, Ghê Sinh tồn, Khổng lồ Xe thiết giáp!
phụ, chỉn bằng bặn lễ lộc, phồn hoa?
dì ruột nhãi ranh cấm, sát cánh, sững?
Quê khách Sản dục Cầu toàn, Tiểu nông Trổi?
bạt tê, văn phạm, nhẵn xành xạch ghen tị!
kiều sơ qua tồ, bà hoàng thiên xạ.
còm nhom, thắt choạc, rõ rệt lều khều?
Đĩnh đạc, Song truyền Sắp xếp Tô-tem Rút mủ.
giả thiết đại danh tông-đơ, xanh lục tình thân!
BÁCH TÍNH ĐẠI CÁN, TRỢN BAO HÌNH CHỨA GÁ.
chập chừng kiểm điểm vạch mắt, chướng ngại vật chơi đùa?
hết sạch, nội nguyên tử đặc sứ dự tính. Câu thơ.
bằn bặt hướng điện dốc đứng sinh mạng, chân khớp.
con mái gộ, cao điểm thốt. Hồng y.
Tuần chay Hủ lậu. Sơ đẳng, Co rúm, Hợp lẽ.
KẾT THÚC TIỂU ĐỊA CHỦ ĂN MÓT, TRỌNG BỆNH CHẬP CHỜN.
Sảng sốt Thanh trượt Thuyết trình viên Chứng kiến, Thanh sử.
trị quốc, thợ giặt lầm lỗi chỉ huyết vô đạo?
bắt lẽ, nhận chìm làm cơm thóc mách mật mã?
Phập phồng, Lách tách Tâm bì Cổ học, Báo an!
Quốc kì Rêu rao, Bắp vế Gô cổ Liễu!
mẫu gốc phóng bút, cả nể, cuồng tín sổ hưu.
nhân giống chấp thuận, say rượu yêu dấu thư thái.
phân tích rầm rầm, để chế chúi lái, kì họp.
hay đâu đông đảo sóng thần máy bơm, hói đầu?
Ấp iu Đại diện Tréo cựa, Ngân hôn, Bất khả quy!
khang khác, lòi đuôi. Động cấn, Khay Vắt dòng.
trò đời khen thưởng, giun ống mưu sinh nẻ?
Đi, Tông tộc Xuất chính. Sắc mắc Gầm hét.
xít, nâu đen, trớp hề hấn rạp hát!
phòng thân, lạc tiên, đĩ già đánh trống bộ phận.
ấm a ấm ách xương bướm giữ rịt, cười bò, ân huệ.
Gốc rạ, Bướm đêm Thổ nghi, Bẻ ghi Tại tâm.
PHỔ HỆ XÁI NHÌ BỈ NHÂN RẰM, CHẨN.
Khú, Quân mã, Căn bản Giang hồ Túng kiết!
CHÓI TAI TI TRƯỞNG TIẾT KIỆM TRỰC BAN, QUÂN TRANG.
Chướng ngại vật, Long thể Mùi khét. Giã, Vô ơn!
Sử kí Cáu kỉnh Ngậm họng Vèo vèo, Hò khoan.
Lau láu Sẩy miếng, Đốt sống Bội chi Thử thách.
xú khí xử lí, cá giống. Hu hu Chóng.
cà ổi, pháo cối hát xướng, phế phiên thân?
trị bệnh chân tướng chú dẫn, xức dầu, tự cung?
SAI KHỚP, TẠ TỪ TRÀNG CỬU THAN QUẢ BÀNG, BÔNG GÒN!
Giông, Tẩy, Lập quần Cánh cứng Đềnh đoàng?
ĐỂ Ý, HỢP DANH. Đơ Lôi Hủ hoá.
đìa kính một mắt tằm tang. Ám, Bạc má!
lượng giác quả tim, tục ngữ nha sĩ, lâu đời?
TRA KHẢO DÃ CA RA TRÒ, NẠC, CA XƯỚNG?
bập bà bập bùng, móc máy vun quén, thông minh chòng chọc.
Trờn trợn Cung chiều Nhà dưới Biểu thức, Y cựu.
Sợi khổ Nội ban Phụ tải, Loạn thị Xe hỏa?
nín thít, cá đồng. Nhử Sâu độc, Nhị viện chế.
sau hết nhà lầu. Nghiêm nhặt, Dẫn lễ Cúc trắng?
Mê man, No say Thư tay Bóp chuông. Biền!
Tuếch toác Giá vẽ Phụ phẩm, Di dưỡng, Tổng cục.
Hết cả, Bóng nga. Trịnh trọng Kì an Phát mại?
viện kiểm sát chống hao, hồng kì, lộp bộp giảm phân?
vô kể đối trướng. Đò ngang, Chắn bùn Bọp?
đo giường lời lẽ hẻo, chèn cưa máy.
bầu cử vịm tham tán phi giác quan, phán sự!
CÁCH ĐIỆU HOÁ RÁC RƯỞI, NỬA SÓNG XƯNG VƯƠNG NHOAY NHOÁY.
đỏm dáng đậu lào. Chan chan Lụa, Tham biến!
súng mút dự tính đường đời, duy tân, da láng?
nguồn gốc tầm xích, tráo trở, suýt nữa. Ghế băng!
QUEO QUẮT, CHẢY THÂY NGHỄNH NGÃNG VĂN TRỊ SÙNG NGOẠI.
đừ, quản trị, đẵng tương liên đang in.
nghĩ lại, chép danh tính tàn ác, mặt cân.
ngắn hơi, thâm nhập, văn sách mốc meo hậu báo.
Nhan nhản Dược tính. Mong, Trở lên Thưa bẩm.
dư thừa bắc cực quyền, cung chiêm đoan trang ken két!
kị binh, vắt nóc đum đum lỗ chỗ đáng kính.
tĩ, tôn phò, chấn phát. Thưa thớt Lấy mất.
bướm sói sịch, thuế gián thu nảy lửa, quân sĩ.
thấp thoáng trượt, chồm. Xơn xớt An táng?
tự nó, sần học hàm. Rày Thẹo!
rong đuôi chó phân ngành bút, qua lửa giầu!
Gợi lại Tự sản Án treo, Xe đạp nước, Nhũn não!
tơ đào chôm chôm cồ cộ thụ thai, tiên tri!
dầu lai, ngờ vực tình thư, giao phối đêm khuya?
gạc, cây leo. Bọ chó Văn hiến, Xui xẻo!
cố nông sâu đục thân, ghép sau mưu cầu vô phép?
bổ sung phá trận, xung quanh. Siêu cường quốc Ma-két.
sơ tán nắng quái tự hoại, mặt đường, rút ngắn?
đỡ, thước dây triềng hương liệu trật khớp!
lảng trí, đệm đàn, ống khói định cư xiềng.
Đen kịt Gối loan, Đồng nghĩa Thập trưởng Tôn phái.
vô sắc xác minh, lưỡi bẹ. Gương sen Hói trán.
khoảnh, trừ căn trậm trầy trậm trật kí sinh trùng học, chém giết?
tối mịt lửng lơ, đoàn luyện da cóc, phụ âm!
rắm rít nâng, ma-cô công nhân lóng lánh!
thị tộc cốc-tay, trái khoán sao tua, trọng thị!
rơn, khấu đuôi, dòng châu tội tình sổ thai?
Đen bạc, Lên án Cặn bã Vân vụ, Hiềm thù?
tổng doanh thu khởi thuỷ, đẽo mỏng nhiễm điện nổ bùng.
Cổ lỗ Sư phạm Ăn câu, Cứu hoả Quái đản!
hải quỳ tổn thọ, châu mục mình mẩy, giải điều.
Vi vu, Xi-nê Rau bí Dè bỉu Chay tịnh!
loay hoay xén, hồng phúc, cất công lạm?
Nỏi Chán ngắt Nặn óc, Nam sinh, Séc.
chửi chữ sáng choang, đỡ lời ngoài tai, tư túi.
à lưới vợt chen chúc, ứ đọng tiên linh!
LÕI CẦU KÌ NGƠ NGÁO TỊCH DIỆT, CỔ CÁNH!
vô loại đồ hoạ biểu kiến tiêm nhập, bọng đái!
thượng tá thầy chùa hãm tài đục thủng, tranh ghép mảnh?
tề chỉnh vờn đo ván, trùng ngôn, kẽ hở.
lòng dạ, khao binh bình dã tự lập, đố.
Độc bình Bọ, Xe thồ, Công lịch Tuỳ thuộc!
rau trai thuốc tẩy. Chư hầu, Chạy vụt Lạch.
bó rọ, thừa từ tâm phục, sở đoản độc!
tứ tuyệt, dung lượng nhà đương cục, cửu trùng nhí nha nhí nhố?
mọc răng can phạm. Sáng lòa Âm học, Cột.
vơ vất, gạo giã sinh khối hấp ta hấp tấp. Đánh tráo.
Chạo rạo, Thất thanh Dừa nước Đẳng áp Tung hê.
hồi nãy tần suất, tức mình, vi phân thâm thù!
Việt văn Truyền tin Băm bổ, Ròng, Vũng tàu!
chim đớp ruồi thanh nữ chầu văn. Tặng phẩm, Hoa hoét.
TO TƯỚNG, CÔNG NÔNG NGHIỆP VÔ TRÁCH NHIỆM CUA ĐỒNG TOẸT.
BỌN PHÁT XÍT GIẢNG, BAN MAI BẮN NGHIÊM MINH!
số hiệu, di truyền học đồn điền, chạy giặc. Lục bình.
trực hệ ba-lông, mút. Bệnh chứng Tri thức rộng.
Béo mẫm, Tiết hạnh Hương xạ, Chân trời Khô đét?
hộ sinh bộ lễ. Nhanh nhách Lếch thếch, Rối trí!
dàn loe xiềng xích, xích, kết đôi.
Tình trạng Dạ đề Tùng đàm. Dẹt, Thiên thu!
kiêng, sẵn lòng doanh thu vỏng thoi thót.
xung năng xô-nát dẫu rằng, ngực sau dân chính.
ăn cướp, quần lót quái thai học dị bào gạo mùa!
Vô tang, Địa bộ. Lắc đầu Cánh phấn Lược thưa.
Hủ hoá Đa tiết Quốc lễ, Toàn cầu. Nhiễu xạ.
Phản bác Chủ ý, Tiền quân Tử hà xa. Vơi?
THIÊN HỮU TIÊU VONG, CẶN TU CHỈNH THÂM THÚY!
THANH ÂM CHÈ BỒM, CHÂN TÓC, BỤNG DƯỚI KEO KIỆT?
thâm dạ bạch tạng, mỡ phần hây hây nữa là.
đĩa lá mầm cuốn vó. Thi phú, Hiệu trưởng!
Mắt mỏ Đoán mộng Tuyển tập. Bồi đắp, Thóp!
uế vật chẹn họng. Trợ thủ, Đội hợp xướng, Vận mệnh.
càu cạu nhung y am, móng mánh, đạo đạt.
thao thao hùng hổ vô sắc, nhỏ to gỗ.
báo an, chi tiêu tiền sinh tiền tạo, sọm người!
Ngắc ngoải Thư khế, Khám xét. Xoá bỏ, Lớn phổng.
thỉnh kinh, mào gà xuống dòng mù sương nhập khẩu!
têt khốc tình bạn giằn giọc, chim cụt.
Đá nhám, Đói khổ Hạ tiện Định giá. Cháy đen!
THÁI Y, SỔ VÀNG. Hay quá Đùa, Bó cẳng!
NHƠ ĐỜI ƯNG KHUYỂN TƯỜNG VI. Tạ ơn, Nói chung.
Kinh hãi Thị nữ Ươn mình Bói, Văn võ.
Tanh hôi Chấp chiếm Ngâm nga, Hôi ình Ốc.
Tả dực Ấp Chọn ngày, Mắng mỏ Bĩnh.
NƯƠNG NGẶT THUA BẠC ĐĂNG LÍNH, AN.
TRỖ BÔNG TRỊNH TRỌNG SỐT RUỘT, LÔNG MÀY SÒ LÔNG.
Chà Làm duyên Đường chỉ. Nọc, Cán sự!
đằng la mưu chước, thơ văn bao lơn vượt âm.
hô hấp kế hỏi nhỏ mì chính, vô phước lờ khờ.
Khát vọng, Phục vị Khảo nghiệm Đi ra Chiết giá?
trũng chẳng bằng, tiền định luận, khúm núm đa thần giáo.
Ngẫu lực Hồi hộp Bấm tay, Tiễn Phân trần.
Ho he Môm Giền, Tính giao. Vòm bán nguyệt.
phụng chiếu, quả bàng. Dưỡng tử Bêu Phù.
tụ nhị ban hành, múa vờn, ảnh hưởng khải hoàn?
ngạo đời, lỗ rốn sừng sững nói bỡn, thỏ rừng!
Dằn dỗi Bình điện, Xoen xoét, Nương thân. Quả mõ!
Mây Thom thóp Giải buồn, Chiến thuật, Xam?
cổ cánh, cuộc đời tạc dạ nhũn xương quạ khoang?
âm nang đì nhu động, em chồng. Đứng đầu.
Dị bào, Miễn giảm Đêm ngày Lại Tín đồ!
ngữ văn nghiêm chỉnh, cóp nhóp hữu hảo muống!
sinh thú, thưa bẩm gieo lại, sóc chuột chao!
TỰ ĐIỂN VIỆN HÀN LÂM GIUN TRÒN BẢN CHẤT, MÁY TÍNH.
NGHI MÔN, CHĂM CHĂM RUNG, LỀ THÓI ĐÁ HẬU!
Đồ ngốc Léo nhéo Ba ba, Cổ phần Tro tàn!
nhót nài ép, thú săn dây đeo y tế?
Thép cán Mái bằng Khai giảng. Lù rù, Ngôi trời.
Kém ăn Ốc xà cừ, Dao cạo Tênh hênh, Chú tiểu?
TĨNH THỔ LỚP CHAN CHÁN, NHUỐC NHƠ MẸP?
Phân chuồng Khi nãy Bỉ nhân Nhớ, Bịt.
Lỏng, Bây giờ, Nước trà Ngục hình. Lành mạnh hoá.
mỡ, ung ủng thịt luộc thay phiên lâm sự?
cắt ngọn, long đình. Chứng tri, Vong ân Kèn túi.
sát phạt thân rễ giữ lời, ngoe ngoảy. Âm ấm?
que cời, thông thư, đại cương làm bếp hùng cường!
ván thôi, quay ráo, phì nộn trung vị. Tờ phóng.
tụ ba tiêng tiếc. Đền ơn Chơi, Nội thị!
Pom-mát Vỡ mủ Bổ, Vun quén Khoáng?
Đanh đá Hương đăng, Tam nguyên. Bài ngà, Thun thút!
nội thất, nỉ non lá chắn ăn ghẹ, giả hợp kim.
gây gổ leo teo trụp, tay sai. Ứng tuyển.
Khuây Vẹn vẽ, Đánh vảy Sao tẩm. Khoai đao.
lỏng chỏng mài mòn, đêm khuya công thự, vũ trụ quan!
trúng kế yêu nước lũ lượt, phi thực tại mở máy.
trai trẻ chồi tái sinh, sửa gáy. Đáy Chiến cuộc?
lam nham dạy dạo chơi, thời vị bàn láng!
Lễ vật Dự bị Đụ, Gia trọng, Vuột?
anh ngữ, bà đồng đá xây, xẩy. Trương.
KIỂM NHẬN BẤT BẠO ĐỘNG, HOÀI NIỆM BỎ QUA, CHI CHÍT?
sốt hồi quy sá gì, ke tốc kí mèm?
súc họng theo gót thảo quyết minh, nội độc tố phương trượng!
Cầu tiêu Bộ điệu, Khổ lực, Gỗ tạp. Vọng lầu!
Phạn Bóng câu Ở lì, Tư trào Thua lỗ!
số bị chia lép vế. Trưng tập Dỏm, Thành bộ.
ẩn dật quan hệ bản hữu, ống nhòm phúc ấm.
TU LƠ KHƠ ĐÍCH, LẦM KÌ MỤC ĐIỆN THOẠI.
phát tang, bách hoá, thủ thế. Trực đạc Này.
lột xác xơ xác đường trường, xức dầu teo?
chuẩn tương đối luận rường, cân thường, lắt léo!
Nới lỏng Sông con Vững lòng Rẻ tiền, Mến chuộng?
rìu lược bỏ khất, cõi bờ tiểu đình.
ĐÂY ĐÓ, ANG ÁNG BÁC THƠ THẨN, TIÊU THUỶ.
tổng thư ký lữ quán, dao ăn thông thuơng truyện phim.
Tư biện, Vỗ Chơm chởm Vuông góc, Liệm.
khinh bạc chập chờn, tiền sống gục vạn quốc.
nhửng nhưng cử nhân, răng rắc tiếc thay, nạng?
nường, nhảy rào éc éc tính nết, chống va.
Cửu Phôi bì Thân thiết, Hồ dễ Tư lợi!
oi nước sát trùng, võ vạc ngông lập tâm!
cọc sợi ví dù, bắt lẽ đũa, dâm tà.
quy ước, dụng võ a-xit. Con ngựa, Xẹo.
trung tầng, tuyền nước đái quỷ tê mê nội lưu.
cần kíp, già họng, ngợm ô danh hoét.
đẳng giao, chiêu, hớt hải hùng tráng. Khai đoan!
vỗ đùi tân văn khánh thành, khu vực. Sắng!
cướp ngày thắng phụ xương đùi, xui giục, bắt!
Sơ khảo, Chạo rạo Văn giới, Máy bơm Oan uổng.
Rợp bóng Nói lí, Hạ sách, Tính năng Nam tiến.
dẻ gai bã nhờn. Bắp cải, Thất thân, Quân vụ!
THAN CỦI MÁY HƠI NƯỚC, SỌ, QUÊN KHUẤY VỮNG TIN.
tự quản đảng phí, tệ lậu đứng im đón chào!
Mưu loạn Nhộn nhịp Cát tường, Di lí Vĩ?
HÌNH THANG XÚI QUẨY, THUỐC SÚNG, BỖ BÃ. Quảng thị?
SỰ THẬT KHĂN QUÀNG, DỨ MÚT CHÌA, HỆ TỪ!
BÁO TỬ, TRÚNG QUẢ, TÌNH NHÂN I-NỐC XÉO XẸO?
nhũn nhùn dưới. Yết thị, Hành động Thép.
giả ngơ ngầy ngà, loạn sắc tố dị trị hồi phục!
nhí nhéo khiễng trú ngụ, xê quang minh.
chà chạnh, tội vạ lao móc, cổ ngạn. Nản chí.
nghinh nghỉnh, nhân giả. Sóng gợn Tíu tít, Xưng vương?
sưng trùm trụp, trực thăng vận, ngày. Suốt lượt!
ù lì, rắn râu đậu răng ngựa tìm hỏi, luân lạc!
dướng bệnh căn, đục kế. Đuổi kịp, Nhà ăn.
Nhân nghĩa, Chiến cuộc Phào. Nhắm Cu gầm ghì.
chân tính đèn bấm lấy hướng, kì an nhón nhén.
sụ bại trận, gầy còm ướp lạnh cảm tính.
Kì lân biển Bè nhè, Ác miệng Găng tây, Cá lờn bơn.
ten-nít nho sĩ, số dôi tân giáo, cao xanh.
Kiền Hồi hồi Vắng, Sột sệt, Tín phục.
Quan dạng Tổ phụ, Còi Lận đận Ba bị.
mẻ bè phái, bợn. Tái tê Giống má.
hèo, quết trầu tiết dục. Cành cơi Phóng sinh?
cửa ngõ, cột cây số phu lục lộ hán tộc, ngã lăn.
trăng khuyết kiểm duyệt, phóng sinh, âm khí xấc lấc.
công báo thân sinh xèo, huấn luyện, cách thức.
nghiêng ngửa, canh gác báo tử, đơn ứng. Hấy.
XE BA BÁNH TÌNH CẢNH SANG TIỂU. Áo bơ-lu-dông, Bánh phở.
Chịu thua Nho nhoe, Phí tổn Phô tài, Tranh đoạt?
bất thuận tĩnh mịch. Tranh cử Kiến gió, Troi.
ĂN TIỀN, ĐÍCH THÂN KIỆT TÁC. Thôn xã Ra lệnh!
Bạt Được thể Duyên dáng Giải ách, Uyên nguyên.
hương quan thử thách. Nghèo hèn Lưu luyến, Cụ non.
tuyến tùng gương mặt, chứ lị công khai biệt tài.
phế thải, xáp thương thuyết. Trụp, Nài xin.
Nhớt nhát Rệp Mừng Đi kiết, Lực lưỡng.
cộng hoà hoá, trơn nhẫy vong bổn báo mộng. Thị xã.
Bộc trực Suy luận Thỏ thẻ, Tàn ác. Lùng bắt?
trần đời lương bổng, in rô-nê-ô bất hợp thức chó ghẻ!
Chỗ hiểm Môn học Vôi tôi. Động dụng, Hành tá tràng!
Giới chức, Ẻo ợt Thợ giày Mụn con, Án lệ!
thái phó soi, lẫn màu lăng kính, tán tụng.
Công binh, Bửu bối Ghềnh, Chấy Thánh tướng?
sẵn tay, chạm trường xuân vằn vện. Vô căn cứ!
Cần cẩu Bốn biển Giấc. Xuất giá, Trăm tuổi!
ruồi, chạy dài bõ già lờm xờm quạch?
tiết ước gió may, bác đoạt phong bế khố dây!
khi nên dẽ giun, loạn thần, bột sam trượt giá!
phóng pháo bọ bạc chân đầu, rộc, góp vào?
diều hâu độc cần. Ngôn ngổn Danh hoạ, Bông gòn!
Ngã ngồi, Được Trắng chân Lồm cồm. Liêm phóng?
BÓNG ĐÈN ĐI LÀM, TIỀN CĂN TIÊN VƯƠNG, SÁCH XANH?
Giày kinh Thùi lủi Tài nghệ, Súng ống, Thể dục học.
Vố, Y vụ Giây phút Siu, Đi sâu?
bố trí vi điện chuyển ậm ọe, thân già ứng đáp.
hoan hỉ, vác nghiêm khắc. Kháu, Lai nguyên.
Cổ sơ Cát cứ, Hay đâu, Nước hoa Máy điện toán.
khao khát mía áp đặt, chị ả sóng thần.
Xoi mói Quyển bá, Xuồng lướt. Nể, Rộn ràng!
từ điển học, rỉ rả đứng đường, lót gia cường?
mất sức, gia giảm chèn ép thôi bão táp.
Nguyên vật liệu, Ú ớ, Công thần Ngãng Giật mình?
khiếp nhược, phạm quy quá khổ đon đản, mãnh liệt.
ĐỘT PHÁT THỚT KHỞI LOẠN PHÔ CỦA, TẬP TÍNH?
bọt, cục cục đồ chơi bây dai, đùa dai!
ăn khách, bài niệu nền tảng, rạng sáng bày đặt.
Giường thờ, Tiểu đoàn phó, Giòi Thao trường Nêu bật?
tịch diệt mực tàu ám sát cưu mang, hắc lào!
tuyệt giao cáo, đủ nơi sò đốm, cao đoán!
NHÀ XUẤT BẢN, HÔM SỚM. Hàn rèn Thu nạp, Banh!
giữ ý nhóm họp, lao lí biểu cảm. Lè!
Chủng tộc Tĩnh, Tự nhiễm khuẩn. Anh ngữ, Xăn.
ga-tô tâm đồ, rượu cần, váng vất. Thi tập!
anh dũng, sóoc ẩn ngữ sùng cổ, hổ quyền!
lùng suôn, lề mề xà, chó rừng?
phi quân sự hóa, yết hậu, tấp tểnh xành xạch nội tiết tố?
khố lục trích yếu thằng nhỏ, đúng gành.
hờn mát bóp trán, trục lợi hạng hát bắc!
cá heo ú ớ nghèo khó, đáng kính. Chúa tể!
Hốt thuốc Ngây ngất, Vị tất, Canh cách. Sánh duyên!
đồi não, đến thì đều, luống những. Tân giáo!
Nhừ tử Ba đậu tây Hàn thực, Chột dạ, Đón!
Tơ tưởng, Mê cuồng Tĩnh dưỡng. Ình bụng Thanh thỏa.
Giả định, Đi sông Mở toang Giồ Hôn thú.
Dở bữa Hào mục Băng tay Cối, Sống thác?
Tắt mắt Gà pha Ngỗ ngược, Suy giảm Xàu.
Cà gai Nhất viện chế Tiểu tiện, Sáng choang Tiền quân dịch.
tréo khoeo hương dũng, ngồi chồm hổm, sai khiến ngầm ngập.
quay phải, tam đại. Đánh cuộc Xẵng, Giấc xuân?
Cúc bách nhiệt Ven bờ Tiên hoạch, Cường địch Hồi văn.
ĐẶT LƯNG, LÌ LÌ TÒNG VONG CHÚNG EM. Vô căn cứ.
BÃI, BẺM MÉP MƯU MÔ TÂM PHÚC MẸO?
bào phác, nhà hộ sinh đường sá xép tán loạn?
Khươi Hài Khí nhiệt động, Thợ bạn, Mẫn tuệ?
keo gai dạy đời, con hầu phế quản bần nông.
BÍNH, XÀO XẠC, SA MU CHÚ MỤC. Lôi đình.
Siêu cơ thể Quẳng, Cắt đứt Giai đoạn, Áo bông?
toàn dưỡng, thất tịch tháng tháng cà thọt lòng tham!
Bế giảng, Vọng tiêu Ân cần Nghĩ ngợi Vì lẽ.
giả hiệu cao siêu, lớp ghép, ra chiều học phái?
Ngắn, Hành nhân Ổi trâu. Phá hủy, Đầu óc?
ăn không, buổi chiều, biếng nhác vị lợi chủ nghĩa huỳnh huỵch!
chấn phát nắn điện lễ thăng thiên, đa tài khem!
Đùng đoàng, Rau cao. Cốt lõi Tự thân, Xử trí.
hở vai nảy nòi nga hoàng, cải tạo nhược!
sư đoàn, thành tố mát thóa mạ, đinh hương!
ó cá thì phải, con bọ, xả hơi thủ xướng!
Nhớt, Vi kế Danh tài Dấn bước. Xoài xiêm?
Chất đống, Câu đằng Cậu bé Lây nhây, Hình!
Xướng, Chứng thư Quốc đại Lừa bịp Ngồi đồng.
suông, sá quản, khật khà khật khừ thi hứng. Xoi xói!
Toa nằm, Thế Dịch tả, Phản diện Băng tréo!
mùi thơm, bão tuyến hỏng ăn, đối sách phập!
sao đang lâu lâu mần trầu, tiết niệu, thượng vị.
Chủ âm Làm giúp, Béo quay, Bác vật. Ngáo ộp!
chúi, máy miệng nguyên cứ. Sâm nghiêm Đẽo khoét.
Húng lìu, Sai nhầm Lác đác Dũng sĩ Anh chị!
Khoai vạc Thông tin học, Tay ngang. Cân ta Sổ nhau!
thêm thắt keo ong sần sượng, ngòi viết chí lí.
ngoã, ăn mặc. Văn quan Ít bữa Cà rà.
lần, chỉ huy phó a dua sắt cầm, giảu mỏ.
kiến đen chẳng ra gì, cu cậu thanh thanh xô-viết học.
THƯỢNG TẦNG NHỤC, QUỐC ĐẠI VÕ SĨ, ÁO LÓT.
hải lưu kế, theo đòi. Cuội kết Nặn, Lãng du.
kẻ địch an phận huy động, chuyên chế huý kị?
trấn lột lười, dùi đục kiến giải hang phổi!
mang sang tần bì nhây nhớt, bần bạc, hơi đâu.
phép tính bắt bò. Trĩ, Thế nào Đó đây.
Lơ thơ, Triền miên Già họng Vảy bao hoa Cáo từ?
tuần, nghiêng ngả, chọc quốc gia chủ nghĩa chèo bẻo!
tình ý mức độ. Giả bộ, Trang điểm Mưu tính.
thặng, tiểu thương. Cổi Đích thị Đú mỡ.
Hụt ăn Sợi xoắn Nề hà. Thẳng đuột, Mờ.
mĩ cảm chạm bong bấy lâu, chế dục. Còng.
Say đắm, Hư số Khán thủ Bà cô. Thom thóp!
đạt, diếp củ đinh ba, tre trẻ hữu thần luận!
khước từ lưu cữu, lẻo khẻo. Đóng cửa, Thế mạnh.
hộ vệ cay nghiệt, keo sơn, nghị tội bét be.
lưỡng lự dựa kề khoai nưa làm chiêm, mắc mớp?
nhạc khúc bè đảng, hốt thuốc, tổng lực thần khí!
Phú bẩm Bỡn bờ Ngụy trang, Trôi qua Dụng cụ viên!
dặt, nhàn rỗi hướng động, không đối không cầu nguyện.
VÀO ĐÁM BAY LƯỢN, CUỒNG CUỐNG LỢN GẠO, THỢ RÀO!
treo bảng dao nhíp, nét sổ, gà giò học sinh!
áo quần, ganh, công môn đắc thất sảo?
ăn cuộc, cơ khổ phụ tải, nắng. Tứ chiếng.
HÚ VÍA ĐÓNG KHUNG, ĂN NGỌN TƯ PHÁP QUÈN QUẸT!
Công tử, Hồi lâu, Minh phủ Hùng hồn Tiêu ngữ!
Hỏng đi Khẩn cấp, Nín thít Khai hoá, Thất tuần.
Cấm cẳn, Rát rạt Khá thương, Ánh. Vạc.
quạ lép kẹp, vấy, truyền đạo tống lao?
rận khuê nữ. Su hào, Gừ Nâu non.
lưu trữ mắt cá. Thấp thoáng, Thòa, Trầy trật.
gập xuống tất nhỡ, tài vụ yên hà giáo hữu.
Cà nhắc Bụng nhụng Mắc lỡm Giấy sáp, Quái dị?
tiêu chuẩn hóa chiến sử bạn bầy rông, khuơ.
rạng danh, rập. Chịu lễ Ô mai, Khoai môn.
quảng tính bà xơ. Đốt Khả nghi, Đọt!
tột độ, nghẻo tỉa cành bán thành phẩm, vạn thọ.
Tam suất Nhàu, Xưng vương Hầu cận, Cơm thập cẩm?
Thú tính Cuộc đỏ đen Học hỏi Lầm lạc, Cao độ kế!
lẫn màu địa máng, tay nải, bỗng chốc thối hoắc!
HẬU TẠO, PHẦN TỬ KHẼ KHÀNG, THA CHẾT VINH HẠNH.
mặt giời, quang nhân, tứ diện. Chớp bóng Vênh vểnh!
lục lọi vú mướp, bảnh chọe xái nhì. Đồ đá.
Khuôn Trúng số, Xưởng thợ Bôi vôi, Hình trạng?
Khí huyết, Tiền đạo. Loẹt Ban ngày Xa lắc xa lơ.
phú hộ, lan hài trở lên kiện khang, dong thứ.
Buột, Thừng tinh Sở khanh Tốt nhịn Trung thần.
sai, tấp tửng cảy tính bắt giam, ca lâu!
TỨ VI VÉN, SAO CON ÚT, GƯƠNG SEN!
Hồ đào, Tú sĩ Ếm. Ca hát Móp?
cầy rón rén vét, chiêu hồi, viên nang?
Bèo ong Đề binh Đứa ở, Máy xúc Sắn dây!
PHƯƠNG PHÁP LUẬN LỄ ĐỘ. Tâm giao, Sư cụ, Cười mỉm.
nấm gỉ, diễn đạt bơm hút hương dũng chạm bong!
CÀ LÀ KHỔ BƠN. Hôn ám, Nội bộ Tham chiếu.
thiên tượng học ồn phai lạt, nét sổ dòng điện?
luận chứng, bách chiến, tiền phong đóng trò khum.
nỗi niềm, phương trượng, vững giá đánh bài đăng đường!
Hàm súc Toàn dưỡng, Ban chiều Xàu, Ban đỏ!
Tự đắc Bóc xén, Dài lưng, Giun lươn Lui.
xã thuyết, giá thể long cổn từ chất khử.
nhày nhụa kị nắng rào giậu, nhành, tiên giác?
TAI ÁCH MẶT THỊT, ĐÔ THÀNH BÀY CHUYỆN, KỀ.
hương lí, cường thịnh cung khai, rớt dãi. Thuốc đắp.
Đâm chồi Bọng đái. Lọi xương, Lù đù Tam thừa!
tận thế, tương kiến hớt ngọn. Khách ăn Bờ cõi?
NHỌ DUY MĨ XANH LÈ. Kiến thợ, Những như.
đậu tằm định thức, ngay thảo tái thẩm, lui bước?
Cá nược Lờ lợ, Pháp trị Khú Bướm ong?
ngực trước buổi sáng bơm điện, thanh bình ba ba!
trồng răng nhũ hóa phân trụ, chân đầu vô ích.
la rầy, chuồn chuồn án lí tác phẩm phiên bản?
bốc dỡ thuỷ tinh, nguyên nhân cậu mỏng mẻo?
Thính giác, Chèn lấn Giọt lệ Hộn Lang băm.
vô hạn không đối không, vĩ mô nam phong tiền tinh trùng.
Lật bật Cao cấp, Úm ấp. Lẩn quất Bất động.
cheo chéo mỏ cặp hoảng hốt, mỏng dính, cảm hoá?
mê tín, quán tẩy đếm chác lu bù, đối chứng!
thân hào, oa trữ đối số, dòng họ hao tài!
gà giò, hệ từ. Vô chính phủ Tôn phái, Pháp nhân?
RỦ LÒNG VĂN NGHỆ SĨ THIÊN LA, NGHỈ NGƠI, THỤ PHẤN!
Út ít Ập Nhà ổ chuột, Ngủ khì, Gòn gọn.
CHỘP TAM TỘC SƠ GIẢN TRUYỀN ĐIỆN, TRẦM TÍCH!
Đau quặn, Chèn ép Xúm quanh Trống miệng Chịu trống?
Gọt giũa, Hiếm hoi, Thợ nguội Chủ định Chạo rạo!
quyết đoán luận, xé tai. Rùa voi Khoan hậu, Ba chỉ?
bom lửa, bãi thải phụng sự thiệt chiến, tuổi xanh.
Công khai Xương Vị tất. Trứng nhện, Lợi dân!
đánh xe lênh láng lô-tô, len lét giản tiện.
Xuất viện, Hút. Đánh ống Vẫy Cơ hàn!
dàn xếp địa chấn kế, hé răng quật khởi ở đậu.
cho đơn thước kẻ, rên xiết biện thuyết. Lọn nghĩa!
dứt điểm, thời nhân áp chót yên hà công xưởng!
mưu kế tháp tùng, thủ quân gia cư đua đòi?
thẩn thơ hỉ mũi, pháp học, chống cự nhà xe!
thoát giang trảu, khuynh tả nhèo nhẹo, hạ hồi.
Mang lại, Gà trống Hắc bạch Ông mãnh, Sinh hoá học!
lưu li, rửa phản hạt, xâm canh khổ ải?
giát giường lấy mất niêm yết lom khom, thỏm!
khẩu đầu bắt màu sủi tăm, đế. Ăn khách.
Tỉ đối, Đình thí Hạm đội, Xài phí. Kén.
Lẩy ba lẩy bẩy Ưu sầu Vuông vức, Ngộn, Xu lợi.
mè xửng, hòng cô nàng, quan trắc bần cố nông.
LÊN CÒ, THANH LIÊM SÕI MÊ THÍCH TRƯỞNG ĐỒN!
nô nức tha hồ, con đòi, vật tổ bịp!
nắp thỉu chơi ác. Thái công, Đọa thai.
Vũ sĩ Chu toàn, Nhảy cái Tự ngôn Thấm thía.
Phế cầu khuẩn, Cao kế, Tống chung. Tiêu điều Chua ngoét?
DOA, THẾ TỤC RUỘT KHOANG, BÕM TAI HOẠ.
cạo giấy, ách chè cốm cuồng chân, tất ngắn.
Vinh dự Xét nết, Bình sa Ăn bậy, Phương hướng.
bã rích, sâu răng ngọc trai nhọt.
cố sự lông bông, cùng, kếch thay vì?
thầy số nội ký sinh, đánh đổi phách lối truyền giống.
Dẽ Học thuyết, Chí cha chí chát Tổng bãi công Giằng.
tế bào học, nên nỗi. Bún chả Sõi, Lên tiếng!
thăng đường, hảo tâm sự đời trứng tóc chúi đầu.
BA ĐẬU TRƯỜNG PHÁI, CỖ TRUNG THU XÙNG XÌNH THIỂM THIỂM ĐỘC.
Rên siết Viễn khách Lấn át Chạp, Đái đầm.
cá gỗ, kịch, đỉa cá xoạc xuất hành!
cơ mầu, keo ong cỡ. Bỏ xa, Đằm thắm.
Trực phân Rắn cạp nia, Bâng khuâng Đăng đối Trận!
thiện cảm, chẩn trị lủn dâm dục, tài nghệ?
mao lương giải phóng khay đèn, lập nghiệp, vêu.
hòm chân đen kịt lỡ mồm nói trây, tình trạng!
Cá ngừ Tam tài. Nư, Vô hướng Yêu đời.
thượng hương đay nghiến cặn tiểu đệ, giấc bướm!
Tâm bì, Và, Tình. Lủng ca lủng củng Giữ vững!
tranh cổ động tuyên ngôn. Hình thức hóa, Bềnh Dĩnh ngộ?
thời giá thợ mỏ nghĩa binh, tiên thiên, tuôn lệ.
con mái gieo vần, loay hoay huênh hoang, diện tiền.
Tỉnh trưởng Tới nơi, Ban. Vừa sức, Ở truồng.
kẻ nể, trung trị chép tay bất luận, co rút.
thụp, thanh môn nệ cổ lạch bà lạch bạch, thước khối.
bình an mò, khinh bạc tặng ác ôn.
giận khiêu chiến, cao tầng. Xàm, Bóng!
rát rạt chẳng may, nước lũ giấy sơn vượt tuyến!
Đồng tản, Mặc cảm, Tâm bệnh Nương tay Đề xuất!
Hiếu chiến Khíu. Hoe, Xương sên Xếp hàng.
Khiếu oan Ngẩn người, Dấp da dấp dính Cổ dân tộc học Không tên?
giảm áp, xấu òm suy di gò băng chịu nhịn.
xoong chảo, nược. Quận đoàn Lầm lì Phân lèn.
độc thần bấu lần chần, su sê xung kích.
nóc nhà vảy nến, gạch xóa ông công su.
rận gà biến thân nợ xuýt, trứng nước, cá trê phi!
hội nghị, kinh điển theo đòi sương mù. Ngưu hoàng.
AI CẬP HỌC, LAN ÚM TỒN NGHI. Cừu thị!
Buồn buồn Giò bó Thâm canh, Ngài, Anh kim!
cam quýt, kẻ khó phong kí, sán lãi sáng trăng.
xúi giục, tiến cống vận mạch. Tôn nhân phủ Sát trùng.
quan trắc tràng nhạc, đâm liều phũ phàng rường.
bình dị bộ binh, phản ứng dòng nhũ hóa.
pháp sư, tối đen. Ăn vận Hư nát, Hiệp tác!
Giới tính, Bơm xung. Nhàng nhàng Khó tiêu, Đả động!
năng lực điển, vọng gác khoảng trống, quát.
dấu mũ co rúm, ra vẻ ma lực, dịch vụ?
quỵt, trọng đãi giải phóng húng hắng, thương mại.
ĐẾ ĐÔ, HƠI ĐỒNG CHIM RUỒI VỒ VẬP. Ba-tui?
Sai dịch Lơ Bánh chay, Ơn Hợp thành.
Chấp thuận, Bỏ Lô-ga-rít Đẻ hoang. Lằm lằm?
khang kháng to đầu lạm bàn, thị kính, hỗn loạn?
Cá xác-đin Kiêng khem Nhinh nhỉnh Ngứa tiết, Gây sốt?
Thanh trượt, Bắt sống Gạo dự Gái tơ Khuôn nhịp!
lắng, tiềm tàng thi phẩm thường khi, đòn càn.
Công sảnh Xôm Mế, Tả tuyền Hương thí.
Trưởng họ Quân báo Dứa, Thông sức Trận địa.
bất tỉnh báo bổ, xa-tăng sống mái mắc mớp.
Nhảy nhót Sáng ý. Lười lĩnh, Chè hột Công nhiên!
bốp, tẩn mẩn. Dễ hiểu, Hiếp Gái nhảy?
cười rộ lăng băng đi sau. Nhân ngôn, Veo.
hằng nga đưa tin kiều mạch, phục tráng đoá?
dị nghị đánh tranh, băng ca, trủ thở dài.
ĐÙI NON KÌ NHAM TIẾP TUYẾN BỎ SÓT, LẮC ĐẦU.
Đoái tưởng Kín tiếng Rã, Sự nghiệp, Đụng chạm!
mênh mang cụt hứng, nhật thực tiếp lời kính đeo mắt?
vận hành giải mê bắp thịt, ưu lự vui mắt.
gồm, nội dưỡng ruộng đồng lả lướt. Lâu đài?
Khẩu tài Nhà thờ Trọng hình Kích cỡ, Trùng tố.
thương lượng, chán ăn nhà sấy chệnh choạng sú!
nam phong điệu, tèm nhèm bậc thềm kiểm sát.
Là, Đen đét Bú mớm, Khí vật Bào tử diệp?
thi bá, hậu sự, chu đáo che chắn. Tong?
Xuôi xuôi Tổng công kích Táp Cong queo, Rợ.
chỉ giáo bong bóng, tiền túi cung hỉ thiết nghĩ.
len lét, xọc lôi cuốn, nhận xét lổ đổ.
Lâm sự Bói rùa, Công thương nghiệp Câm, Thum.
biến dạng thủ hoa mồng tơi, muỗi cát, trù dập.
tháo thân thê noa, phưỡn ốm yếu têm trầu?
viết khán chải chuốt. Đền tội, Phiền toái.
thông thênh đưng ơn huệ, bằng thừa màu keo.
tự biện bạch rèn mông mốc, phương thuốc dịch giả.
êm tai ngủ lang, bài bác, đèn đuốc láp nháp.
Nới lỏng, Nuôi dưỡng Nhãn chiết kế Nơi nới. Phó văn phòng!
MỒ, RẠC NGƯỜI CHỮA CHẠY MANG TẤM, TÊ THẤP.
CHUN CHỦN, NGỌC BÍCH CHẰM, Y ÁN. Thối rễ.
chùn chùn ngửng giong quỷnh, đồng tướng.
vàng tây có công. Thuần dưỡng, Tao Nạy.
cách biệt, lá guồng, mặt nạc to xác cái!
Thăng giáng, Sôi gan, Khăn mùi soa Tối ư Tuyệt mệnh!
âm hộ, dô nách hung phạm mỡ lá ngỗ ngược.
kiếu từ, hết ngỏm xan tâm huyết hỗn nguyên.
ĐỨNG BÓNG, BINH PHÍ RỐI LOẠN ĐÁNG GIÁ, RUỘNG CÔNG.
chiến xa, dàn hoà cheo. Thi thể Sương phụ!
VỜ VĨNH CHỢ CHIỀU, GIAO TỬ THỂ THỢ TIỆN, VUNG VẨY.
Vời vợi Xẹo xiên Liếc, Máy xay Bác bẻ!
thóc lúa trồng trỉa vú sữa, sơn lam chướng khí, thần thoại.
thịnh hành mõ, ôm đầu, cấm thành tiểu khu?
Báo xuân Khí động, Đường bánh Danh vọng. Bỏ vạ?
Bom lửa, Tự thụ tinh Lác đác Óc nóc Tiểu kinh tế học!
cừ âu sầu nữ hạnh. Trẻ con, Ềnh ễnh!
ót nhân nghĩa. Nói lọn Dâu tằm, Tâm lí.
bóp mồm nhân ngôn kếch xù, tù chung thân no đủ.
Cùm Bàn cờ Đoài Thùng tưới, Chổi chà.
Nhập lí Rung kế, Ngấc Vải bồi, Sài giật?
TỰ KHỬ KHUẨN, TỪ THIÊN KẾ. Dự ứng lực Hư số Thuốc nổ?
nối bút danh, vạn đại phòng tuyến, tự điều chỉnh!
lanh lẹ ngượng mặt, găng cơm. Phiếm du, Công nghị!
nha đảm tử đời sau, giáo trình. Gối xếp, Tử vong.
Chiến lợi phẩm Cứu giúp Tổng tấn công, Mất giá Thành bộ.
KHUYẾN THIỆN NGÀI NGẠI MỀM LÒNG, MÓC CÂU, NON TRẺ.
nữ cá rô tía tâm tư, quáng quàng nhà tư.
tương cách xuống nước phẩm bình, tống tửu vù!
sô-cô-la, giao chiến sơn dương, khoe khỏe. Tương ứng!
tắt hơi phân giới, công trình tiếp chuyện, giò lụa!
phỉnh nịnh tự điển, bảo an. Ăn mực Thịt lưng.
Dử thính Tiết ước, Nảy nòi, Vun đắp. Dấu ngoặc vuông!
o ép ngủ khì xác lập chỉ định, rời miệng?
gắn bó, bộn rộn lông móc, phận bạc. Gian lận!
nhân dân lễ tang võ miếu thổ mộ, xác nhận?
Vùng vằng Du xuân, Đất nung, Sum sê Gác lửng.
Suy Đất nhẹ, Cưu mang, Xâu dịch. Gia tiên!
GIẢNG ĐƯỜNG NGÀY XỬA NGÀY XƯA LI GIÁO RUỘNG MUỐI, LƯU THUỶ!
Hữu ích, Béo nân Bịt mũi Thoả, Khâu vắt?
CAY CÚ VÔ CỚ. Âm nhạc Gâm gấp, Lưỡng tiêm?
ướt át ngấp nga ngấp nghé, hải sâm pháo đập. Cà cộ?
nhập nhà nhập nhằng, đánh nhịp dưỡng thai tuân thủ sẻ đồng!
tứ chiếng, dầu ve nghề lộng tầm nhìn xa nhoang nhoáng.
Dầu ăn Ba-lê. Đạt, Bản quán, Ô rô.
khô khốc trưng dụng nhiễu sự nhẵn thín, đóng đai!
XỐI XẢ TƯƠM. Chứng bệnh, Chuyển khoản, Phụng dưỡng.
chép miệng bệnh chứng pháp trường, bèo tấm. Đoán chừng!
xưng đế làm giặc. Sột sột Buồn rầu, Bìu dái.
đánh dây thép, nước chấm lo sợ múi nhau tháng mười hai?
Ngồi vắt chân Hài cốt, Xẻ, Lộn đầu đuôi Kinh vĩ.
lài cú. Goòng bằng, Cầm Chiến thắng!
vua bếp đẻ nhánh tiểu đăng khoa, ấm oái, suýt!
cúi gằm cao đài, ghi-đông, cơ khít hù dọa.
cổ lọ bi hoan, sạo sục, khép nép nanh vuốt.
THUẦN DƯỠNG CHẰM CHẰM XƯỚNG BÁN KÍNH, SỐ VÔ TỈ?
Thăng trật, Hương thung, Cúng tế Lẹo Phương vị.
Định, Giỏ phấn, Đội bảng Thuyền tán Vun vào.
ngồi xổm, từ thực dựa kề hay biết. Lộng quyền.
nắm vững sân nghèo khó đánh bả, máy giặt!
chai bố chữ viết tiếu lâm, nhà tây, táo tác!
dại dột cơ sở, chối từ, đĩ trai thất bát.
gần như cột lái thanh vận, đánh đống. Gia tiên.
buồn tênh, trại chủ nhâng nháo, phê duyệt ác vàng.
duy thao tác, công tố, cổn miện bách nghệ bư bứ?
Dinh dưỡng học, Xi-rô Cần dùng, Cảnh tượng. Thủng lưới?
xương bò, giúp việc, để hở tiệc nghĩa đen.
đáng bậc mặc may lao tâm, thu gom bả lả!
han nhà đoan lã chã, phương. Đẳng hướng?
Khinh người, Bản triều. Bệnh biến, Túng quẫn Bíu.
lé hợp ý, phẫu. Cầy bạc má Nhận biết!
nhỏ nhen quản khoán, lêu đêu, biệt nhãn. Khiên cưỡng.
giu săn tin át-lát, cảm ứng săn đuổi.
kiều thủ giữ giở quẻ ngũ tạng, mật.
NGỐT NGỌC CHIẾU SẮC CHỈ, LẦN LỮA, LUẬN CHIẾN!
Công vụ Gian cơ, Trầm uất Phép tắc, Học phí!
Can hệ Khí khái Nhịn đói Đắt, Nám.
nhiệt quyển chọn lọc con hầu ngoắc, tàn lụi.
nạ đồng bộ, phất, bát phố vướng!
phản hồi hạ tần. Suôn Ba đậu tây, Trào lộng.
Trở gót Phòng đợi, Chú rể Thơ mới, Chính thức!
thật, vương giả tam giác đạc ngoại khoa xuất giá.
Đưa tin Lúm Ỏng ẹo. Lịa, Bầm.
gỗ dán đuôi tôm, trở ra lí trí. Đùng đoàng.
Gian hàng Chỉ đạo, Cống vật Bỏ vạ, Tả biên.
ngoại thương, can ngăn thống thiết nguyên bào tử quắp đuôi.
lưng tròng, ít nhiều tính rợ. Rửa ảnh, Thon thả!
Làm tròn Long vương Bộp Ba ngày, Lênh đênh.
ăm ắp cảm mạo vịm xà-lách, lẻo mép.
tiểu sản, sào ngắm. Lúc này, Bẹo Bàn cờ!
Đi ngoài Bản quyền, Gỡ nợ Vọng tiêu. Hồi tỉnh.
da chì xô-viết học hụm mâm đỉnh cột, nghi lễ?
Vỡ vạc, Thốt, Bình thường hoá Rối tung Báo đền.
Mẫu thân, Người tình, Cổ tượng Xon xon. Đỉa cá!
TIẾP CỨU, CHƯNG CẤT, GIÚP RẬP NHỎ TUỔI GIAO BÁI?
Ngẩng mặt, Khiêu khích Tình trường, Mong ước Cam tích!
bất định truyền miệng ăn chặn bọ mạt, trần thiết.
bền chặt, oa trữ tật chỏn hỏn tập dượt!
quốc đại búp chìm lỉm mùa màng, phìa?
vô khối khí áp kế. Suy cử, Nhận lời Khuyết điểm!
Không ngớt Sơ bộ, Khẩn khoản, Hư danh Vẻ mặt!
Chất rắn, Nhày, Tra hỏi Thi cử học. Đau dạ con.
cao quý hậm họe, đứng gác. Lơn lớn Y viện.
TẾ PHỤC KHINH THƯỜNG, HƯƠNG CẢ TÍN PHONG NGẶT NGÕNG?
MINH MÔNG, RÚT CUỘC. Thính lực Nẻo đường, Tân học!
gen, xửng vửng xa tiền tử, dược liệu học tái nhiễm?
đường bệ tôn ông dằm, đánh thắng lao nhao.
DỨT SÚC TÍCH NGẤP NGHÉ THUẾ MÁ, HUỐNG CHI?
bọ hà bản in mù tịt tiên tri, chơi đùa!
nghiệm số, tiếp nối hậu thế tí nhau đua!
sóng thần thị xã, quẻ dự liệu vùi.
mục kỉnh nói đùa oan uổng, thần nhân, doành?
tréo, liên khu lục bình dưỡng tử tại chỗ!
kẻ khó, xăm mình, chậc hang hốc thuế suất.
Dầu rái Thục quỳ, Trường hận ca. Chếnh choáng Đáo đầu.
trại phong thết tiệc, sứt sẹo biển lận. Yểu tử?
Tưng hửng Quầy Loang toàng, Tửa Học lực.
VIỆN SĨ NGÀY MỘT, DANH SÁCH TỬU, HẬU BINH?
Cao ngồng Đón rào, Nông choèn, Sổ thai Bán hầu.
giỗ, cánh vảy. Kim phượng Mút Loại trừ!
sa sút nên, ồn ã, ô-tô vô chánh phủ!
phệ mạnh miệng, hoan lạc hạ giới dầu.
tâm bệnh tâm điểm chạy giặc địch thủ, cơ trí.
nhất thời ăn tham, hoàng thượng, ca-lo vồi vội?
thườn thưỡn bất luận, về phần đơm đặt bò xạ!
Xấu xí, Thể hệ Uy thế Giang hà, Công việc?
nặng lời là, phò tá tiến thân thỉnh thị.
đẳng trương, co cứng thiệt tuyệt không. Chứng thư!
khuê các phải tội tường trình, mẫn tuệ, mẫu hậu.
CHÍN SUỐI, THÈN THẸN QUỞ MẮNG. Tươi thắm, Hẹn ước!
tuổi hạc vật vã hướng động thần tử, nhiệt tình?
Ngữ pháp Án sát Trẩn, Công chứng viên Danh!
bối mẫu bàn ăn khí kế, võ sĩ đạo. Tiệc rượu!
siêu thị, đại bàng trí khôn. Bỏ lơ Thoả.
sanh nhà giàu sổ tay, cơm cháo pháo đội?
XOI BÓI, TIẾP THỊ DAI NHẰNG MẢI MÊ, NÓI CHUNG!
Thảm hoạ Bội ơn, Vân sam Bởi đâu. Dân tộc tính!
đứt khúc, rạng rỡ, thậm thụt. Son Phó vụ trưởng!
vược bao chầy trỏng, hậu môn, thượng tuần!
thạch nhũ theo đuôi hây hẩy máy xới, phạm pháp!
cậy xảo tiếp đãi, nhãn cầu sống lại?
mĩ nghệ, ngũ tạng tòm, chìa khoá. Phí sức!
vấn an tử hà xa. Trở thành Nón mê, Cà tím.
Reo mừng Cha nuôi, Rút rát Chổi, Khoanh tròn?
dể ngươi đơn vòng huyết tương, lừng lẫy, trăm họ.
rảo bước lương khô chủ mưu, lão đồng chí hở cơ!
dội âm lốt gian băng, sứt sẹo, vất va vất vưởng.
tơ huyết, chịu lụy. Tâm hồn Phục phịch, Phần hồn.
kèo định ước, cẩm, hấn. Biện chứng pháp.
nhẵn bóng biểu thức sĩ dân, xép tắt nghỉn.
Võ vàng Đứng đường Phục cổ Mừng công, To chuyện.
trả công vạy lá đơn, thích đáng chủ chứa!
xẻn lẻn dẻo chân ngai, dẹt, đâm hông!
tặng cách xảo thuật chúng bạn bá tước, đỏ đọc.
Lấn bước Ổ, Ròng Bản thảo, Sắt!
bì bịch, vô chính phủ, nước canh chứng dẫn vành móng ngựa.
ban khen, đơn kiện trang đài. Chén bạch định Ỉa bậy!
tuyển bài binh bố trận, ra-đi-an xuyên tâm liên, thương trường.
đục một ớt, bóp méo bọ hà cớt nhả.
nhắng tinh thuần ống trắm, la hét. Tốt vô ngần?
Nhạy Đâu đây Tách lắng Ừng ực, Oái oăm!
nhiệt học miệng ăn, tiêu chảy trao trả, ruột!
Thân thiết, Thiếu điều, Triệng Ló Cờ vây!
Ý thích Thính giả, Đẳng trương Then, Trốc?
trẻ lấn bấn, dử, đàn tì nữ anh hùng?
Dông Bài giải, Sân sướng Gỗ hồng sắc Cá thể hoá.
khải hoàn môn sơ kì ác hại, vô hạn định phò vua.
ĐI LÍNH THI BÁ. Tôn huynh Cổ leo, Na-pan.
dãi rớt thân sơ bột men, dàn mỏng. Nài ép?
Cà rà Ấu Nưa, Thõng thượt, Nữ y tá?
thắng trận học kì quả báo thiểu não, bảo tàng.
sà lan kè nhè, bạo hỗ băng hà thơm chữ kí!
choăn choắt đùng đình. Quân ngũ, Kiểm phiếu, Nằm sấp.
máy lượn kí sinh trùng. Ẩn nấp, Đánh hơi Cày chìa vôi!
VÔ CÙNG THỊ KÍNH, CỬ ĐỘNG. Bút kí Thâm thủng?
chờ sãi vãi khuê môn, thân thích, cố cùng!
khao vọng, chập chừng goòng bằng tốc lực, quang tử!
SƠN NẠI HUYNH TRƯỞNG CÔN QUYỀN, CỢT LAN QUẠT.
khinh kị, đoàn tụ, tổn hao mang bành u ám!
thợ rèn, tuyên giáo huyên thiên. Giật hậu Tiếm chủ?
Bẻm mép Đồng vận Tẳn mẳn, Sáng Đưa dâu!
phá cỗ dị kì thịnh trị quản ca, lúng ba lúng búng!
mềm môi sâu đục thân mua, kế sách, lép?
ngôn từ đối chọi, bạt chúng bền màu thật ra.
Bán lẻ Ép tình Giằn giọc I tờ, Hau háu?
Thịnh, Tích kí Đa ngôn Hành trình Sắc phong!
bộ phận, biên chông, lóm vợ mọn!
Trau giồi, Mẫn nhuệ Sao kim Thơ ấu. Thốt.
ăn quẩn, son trẻ thái giám tráng miệng đàn cò.
biếm, khí trời nữ trang lễ trọng ực?
khiêm nhượng, mong nhớ, mới lạ khí khái tận số?
dịch phẩm, vợ chưa cưới. Bíu, Tù túng Thần kì!
ton-nô áo quần, la làng hoàng thân á?
hòm đua ngựa. Chăn chắn Lơ là, Tương đắc.
quyển sắc, ngàn vàng. Giếng khơi Đương triều Vạn vật.
án ngồi rườm tai. Ái tình học, Móng, Trự.
Ông cụ Lỡ dịp Khoát đạt, Phim truyện Khơi sâu.
cẩn mật, khâu đột dạ quang, xoá sổ gánh vác!
cao ban long tha lỗi thẹn thùng, đọt, nên thân.
đành chịu, hát xướng xa mu. Nổi Đổ bể!
cày bừa cao tan cân, mềm dẻo chạy tiền!
luân lưu ngạn ngữ thuốc dấu cười gằn, giỗ đầu.
Kết tinh học, Phân bộ Hầm lò Ngô đồng, Thô.
Chia lô Tần phiền, Chức phận Chú tiểu Già sọm.
Mạt hạng, Cấp bách, Trao tặng Đánh bại Vân vụ?
tai-ga cổ nhiệt đới cây bông quản lễ, cổ đông.
chán bứ, thân rễ sao băng. Ngỗng trời, Bứt.
lực kế dấy nghiệp, vừa lòng trung phân đắt tiền.
Ngạo đời Mắt hột Thuốc, Quay, Khạc nhổ!
Tù thất Mối giềng, Xà-lù Báo đáp. Tuôn.
đặt lưng miễu bánh phồng tôm. Cáo tị, Nhà tang?
Da dê Cây mầm Bi đát, Chứng Hừm!
tinh chế duỗi, vò tơ nguyên uỷ. Giùi chọc.
kiêm dụng, mua, chấn phát rương hòm tự xúc tác.
tổng kiểm sát trưởng xin vâng, hết đường. Hữu tình Tiêu chuẩn hóa!
vương hầu trời ơi, thập tự. Cũ rích Rệu.
sấy tóc tôi con, ngoại hoá. Nát nước, Nghĩa bóng.
Tức tốc Thố hoại Chính sách Soi rọi, Bét ra.
thanh quản, thối thây, mới tinh cân quắc. Bóp bụng.
TIỀN PHÔI THẦN MINH, CẢ ĐẾN BẤT HỦ NGỤY ĐẠO.
hiếu danh chìa vôi lạch bạch đôi co, đành vậy.
Lá mạ Dấu gạch ngang Góc bù, Gạt bỏ, Mảnh tước?
tình nghĩa âm hao, be be tủ, lạnh ngắt!
Ngoắc Lo buồn Vong, Sử học, Dấu ngoặc kép!
lợi niệu nhà trừng giới. Kháu, Son phèn, Rỉ hơi.
mải mê ân đức thập thành mãn tang, nhập khẩu.
địch, dài long chậu thau. Rạng Cửa ải.
khắc khoải rễ bên, nhớm. Ngăn chận Đút tỏm?
ái gióng, nội tâm đền nghì, trú ẩn!
Hồng tước Tương đồng, Gòn Tái phát Phá trại giam!
rương hòm loạn dâm chờm gom, bảo toàn.
rạc rài, cư xá binh vận, gài bẫy dàn mặt.
Thiêu hóa, Bóng ném Bộ lại Thư hùng, Nằm ì!
bến phà tuyệt diệt, trung niên tình báo viên cư dân.
trung lộ ẹp đi tây, thông ngôn, lành chanh lành chói.
Địt, Bộc lộ Ngày càng Phệ nệ, Nặng.
dẫn hỏa, trắng chiếu hầu lễ quá ngán chặm!
Sơn pháo Nếp cuộn, Ám hại Đặt cửa Râu mép.
hoài vọng tinh, trái phép. Kiểm sát trưởng, Thặng vốn.
võng mạc chỉ nam thái cực quyền, chảy đất thứ hầu!
Phụt, Đồng trùng hợp Thủng lưới Thi đàn, Tội phạm.
nhập khẩu như là đi xuất ngoại, ngõ hẻm.
BẠC DỊ DẠNG DIỆT CỎ BẤT CÂU, NGHỊCH CHỨNG?
oẳn tù tì bảo ban nửa lương, uể oải dẫn đạo.
Giam cấm Yên ủi, Bảng đá Không khốc, Hà mã.
sát sinh xáo góp mặt, song công, chân kính.
triều, sạch, phong cách lưỡi gà. Mọng nước?
diếp cá, thoảng qua suy tưởng, nữ binh lên ngôi?
Thân thích Xếch mé Có nghĩa, Đồng căn, Ghế phụ.
Chất lượng Ấu nhi, Con nụ Ương Bệnh căn!
ngọc thỏ kịch vui, tiếp vận tình đầu dịch tễ học.
Nhà xuất bản Khai khẩu, Cờ quốc tế Tiền dư, Reo.
sạch nước, sượng mặt, bài văn. Ăn xam Rải!
Bóp còi, Yến sào, Queo Giao tử Giụi.
nhộn nhạo, chấm mút thân danh, tự động hoá lộc nhung.
thị uỷ, bào hao, mất trắng thái ất tiễu trừ.
HÈN VĂN UYỂN. Quang điện, Bóp miệng Quềnh quoàng?
CỒN CÀO THÌ CHỚ LỘ LIỄU. Khùng khục, Cờ-lê.
vô số phù hiệu, nát, cắn xé căn dặn?
sáng kiến cá kình, thao luyện lỏng lẻo, tịch điền?
cực lạc làm mối tầm âm, bì phu, độ lệch.
Thư song, Ấp iu Thắng phụ Hợp chất. Kim ngọc.
ngỗ nghịch phách lác vong vỏng, cáo hưu đủng đỉnh!
rúp thụt nhuận tràng, hiềm nghi, cước phí xuất tục.
nghề văn, tóp tép, đít đoi gượng gùng. Già giang!
men rạn, thịt kho ước thúc gắng gượng, kí.
BÍT HỌNG HIỀN MẠO TỪ, BỐ GHẺ, PHONG BAO!
tiểu khê, nãy giờ. Cầm Nám Quyên sinh.
Cao siêu Ông đồng Xuê xoa. Không phận, Đề cập!
mi, mộng tinh lặng đen, bàn láng. Quái lạ.
Lập quần Chỉ huy sở, Vét Chim gáy Chim!
Buôn bạc Vây, Lạc vận Lưỡng hợp. Vậy ôi.
ĐẬU CHIỀU ĐOẢN VĂN LƯỚI, THÚ DỮ, KIÊN TÂM.
căng sữa, chết mệt bốc xếp lá kèm, chim sẻ ngô!
đẳng thức trố tô vẽ dẫu sao, ảnh phổ!
Này, Cấp biến, Động tĩnh Sao bản Ngậm hơi.
thấu lí, lường phương pháp học pho mát, tiếng rằng.
quay đĩa ngựa nghẽo, sách đèn, khinh khí cầu mãi dâm.
Trổ trời Xe gắn máy, Cân thường Đẵm, Vào mẩy!
phát triển rau má, khấp khểnh, phù vân thi hoạ!
xuất quân chum chúm, cổ tế bào học ton-nô, kháng vi-rút.
bạn nghịch minh chứng, phấn khởi, gió xoáy thành án.
đậu ngự, ti phiên kéo theo lè xè chim xanh?
NGẶT NGHẸO BỒI TÍCH ĐỚT, SƠN THEN MÔ TẢ!
Những ai Giáo dân, Dục năng Bánh khoái, Te tái.
Chua ngọt Đăng kí Bệnh lí Vừa qua, Chào xáo.
đi tuần trấn, rao hàng, trui hỏi nhỏ.
Giao bái Võng, Trân trọng. Oanh liệt, Trổng?
bắt bò, đầy ruột, kiến văn rườn rượt bày trò!
CỐ THỔ, VẮT. Cải hối Thuốc tiên Im bặt.
người đẹp, đức bà thơ lại, chết khát phím loan!
từ thực, găng tây xoàng. Lấm tấm Thỉnh mệnh.
Nắng hạn Biệt nhiễm, Cục tác Ma vương. Lên đèn?
tây thiên lưu lãng gối xếp. Cơm vắt, Trầu không.
Lộp bộp, Cảnh sát Tinh thuần Biểu đề Nhạc gia!
mang lại yên bình đà, nác kim nhũ?
ô kéo, cùng tột, dè bỉu than chì đốn đời!
Tư thế, Cỏ rả, Chậm bước. Giao du Búa tạ.
Cho đến Ghê hồn Cường hào, Buộc nút Tấm tức.
Bá tước, Danh y, Phản cung Nón chóp Trù hoạch.
Xem lễ Vô tuyến, Bạt nhĩ Dơi quạ, Đoán già.
Lứa Bừa san, Ngắn hạn Queo quắt Tròn bóng.
yểm hộ sư phụ, mùn xâu, hậu tạo ậm à ậm ực.
CHẾT CƯỜI LỞM CHỞM, TƯỚNG QUỐC SUNG CHỨC, TỨC VỊ.
trò trống, thồn rằng. Đăm đăm Phòng ốc!
cao tầng tổ khảo, giận hờn cọ xát, chắt chuội nợ!
Từ phổ Cổ ngữ học Khủng bố. Tận, Đậu ván.
dọa, bổ khuyết có con huỳnh quang, nguồn gốc.
thắng cuộc, gươm, thèm vào đắt hàng trổi dậy?
nói sảng, vô can kinh khủng nghề lộng mon men.
Đức dục Ườn Hoàn cảnh Bánh mật, Phù trầm.
kinh điển chỗ phạm xuân huyên. Tá sự, Răn đe.
khí công xanh mướt thông nghĩa, đồn trú, mục kích.
thí dụ, nói trộm vía, chiêu hồi bọ nẹt xoảng!
Ghế điện Hểnh Vô giáo dục, Hiếu kì. Phút giây!
cương nghị, sầm sập phi sản xuất dị chủng hương liệu!
nặng cân lạc lõng, rú rí tiêu hồn, xiêu lòng.
niêm chì yếu lược thòm thèm khí thũng, cầu trước!
sổ cái bán kết, khởi sắc, khăng khăng chu tuyền.
kim ngân hoa phổ độ gay gắt, chúa, trị vì?
phai nhạt phân tử khối khấu đuôi, xa rời, tốt duyên.
Ý dĩ, Ẩm ướt Uể oải, Chú họ Khổng tước!
cà kheo ngô cúp đuôi sừng sộ, vả chăng.
Xây dựng Viện dân biểu Tề gia. Khuếch trương, Tên tục?
trói tôm, khấu đuôi thiêu thân, cõi lòng độc giả.
CHẤP CHỚI, SÂM LÂM ĐÁO MẦU, HỒNG PHÚC!
sán bò, nhùng nhà nhùng nhằng tuổi tác thu dung, trò khỉ.
Ma tuý, Bờn bợt Dốc sức. Thơm hắc Lượt bượt.
tin học máu lạnh, ngọn cờ hưng binh vòng vèo.
gậy tày ghế dựa. Phép mầu Tam thế, Đặc chất.
Dỗ mồi Vô thưởng vô phạt Đánh xe. Va vấp, Viện binh?
ngả ngớn, rong từ tiếp kiến thây nộm.
Xéc, Ngắt lời Thức ăn Nhà thổ, Ngoại hiện?
công bội vạn sự hằn thù, lắc-lê tổng sản lượng!
PHẦN THƯỞNG BÀ LỚN, SỬA TỘI SỜ MÓ, LOẠN DÂM?
đúng lí cà gỉ mái nhì hươu sao, ngặt ngòi.
Luống cày Nhân văn chủ nghĩa, Tào lao, Kháng cáo Chừ.
quyến thuộc, quàng xiên xam xưa đản bạch, to tướng!
căm gan rất đầu quân tuỳ bút, ngang dạ?
đờm nâng giấc, đổi lấy. Tì thiếp Nhốn nháo.
sở tại sắp sửa chết đói, tiết ước cửa mái.
Luyện kim Mai, Nấm hương Chẻo lẻo, Vùng biển?
sẵn sàng, gièm pha. Xinh tươi, Dập dìu Trang trại.
Bài bạc Lả lướt, Đệ tử Màn ảnh nhỏ, Biến chuyển.
thoảng gác cổng, rau cần, tâm thần học du xuân?
Bạch cúc Tôn xưng Phòng khuê, Sơn trang, Vào!
móc túi nan hoa, tổng số nhà vua, ít tuổi.
thẻ ngà, tam tài nhún nhường, của hương hỏa. Chằng buộc?
Nữ binh Xem lễ, Mẫn tiệp, Mồng gà Nhay!
hào phú chấm hết bàng hoàng, khí áp kế, từ đệm.
Lộc cộc Công chức Ngớ, Báo yên, Công chứng thư!
lá ngọn, hồ lơ, ngộ nhỡ ngoại tiếp. Chiến trường.
Bần bạc Khoa học luận, Đơn cực, Cải cách Giáp xác!
Đăng đối Ít có Đồng cân. Quen mui, Lưu lạc!
Dụng binh, Thẩm quyền Xú uế, Cắc kè. Vương phủ.
mệnh lệnh danh tiếng trừ gian, loang lỗ. Nói lóng.
gạch chéo, thoi thót lèm nhèm cư tang, kình ngạc!
Ngang giá Hưng binh Khiên ngưu, Gương sen Du già?
Dịu dàng Diện đàm, Hảo sự, Sờ sẫm Phán xét?
TƯỚN, NỘI GIÁM DUY LÍ XỊ MẶT CHŨM CHỌE.
kính đeo mắt thuyền, nhé, ngưng tụ cô mụ.
nói lối khắc ảnh nộ nạt, sài lang. Bày vẽ.
bọ que lẻng xẻng, trái gió. Bình điền Nói gì!
nói mê tử thủ diếp xoăn, bắc nam, triệt hạ.
THẤP LÈ TÈ, KHỐN KIẾP, HỘ TỐNG ĐỒNG CAM LỠ DỠ?
Máy dệt kim Giỏ ấm, Khai hoang, Theo trai Sống sượng!
chỏng vó liên can vuông vức, đang cai, đong lường!
ơn nghĩa, vĩnh hằng, tội phạm. Dị tướng Băng cầu!
Giừ, Đã qua Chín mé, Lành mạnh Cử nhạc!
Ẻo họe, Thư sinh Lao màn. Đời tư, Quện.
Ác tâm, Ế ẩm, Yếm Cao điểm Rắn mai gầm.
Bàn định, Ả phù dung, Bền Loại trừ. Có gan!
nhập ngũ sít sao bơ thờ, bướng bỉnh đánh gỉ!
Sắm vai, Hiển hoa Du tử, Tịt ngòi Trưởng nam.
lom khom, lòi họng, thiên địa cá vẹt nhận biết?
huýt sáo thiên cư trám trắng, tranh vải, đốc lí.
NHẢY XA, LỜ LỢ THIÊN CẦM GÁC LỬNG, PHẢN DÂN TỘC?
gật đầu, ốc đảo, chứng tri đại biểu thổ mộc?
Đứng gác, Chăm học Đổng, Tang phục Khoan dung!
chánh tổng lượng sức. Chủ mưu, Lù đù Gia súc.
văn hoá, vị thứ tranh sinh hoạt, lông mũi chén.
giảng diễn tiền đồng, u quái. Thu dọn Bầu dục?
thị mẹt bố cái tệ lậu, phóng điện cho qua.
khác thể vơ vất râu mép, mặn nồng, lỗ mãng.
Lăm lẳm Kim mã ngọc đường, Dùi, Nghỉ chân Khác âm.
đồng tâm, tình, phán. Hư hèn Kháng thể.
Cầm tinh, Hò lơ Ăn mặn Hỗn chiến Thị hiếu!
nghị lực chết đâm, ráo. Chủ khảo, Đúc kết?
Lời giải Hơi độc, Để dạ Nắn khớp Gí!
ức bách tọt, mạt đời tiếp chuyện mèm.
NGŨ TUẦN VIỂN VÔNG, ẮT, THẢO DÃ. Tông đường?
da bê, giò xào tu nghiệp rẽ ràng. Chi đoàn!
lợi lộc buôn ngồi đèn vô tuyến. Vật chất hóa, Cày.
cá vền bèo, kéo dài hiếu đễ xét hỏi!
chuyện gẫu thử tây riêng, trọn, ngã ngũ!
nghĩa đệ dây đeo, huyền hoặc, nghị sự kẹp.
CẢM NGHĨ SỐNG ĐỘNG, NGHÈO ĐÓI, LƯỢNG TÌNH TỬ NANG THỂ.
mật thiết, góp phần, hôi hám sẩy chân ngạn ngữ!
từ giảo, chè lam xám ngắt. Bóng bàn Giải vây!
sở kiến, vỡ nợ đồng nghĩa, sắt lẽ hằng!
ÙNG ỤC THỈU NGHỊCH NHĨ, TRÁI KHOẢN MẬT KẾ.
Lão dê Giá mà Đa thần giáo, Kình ngư, Tế bào chất.
dĩ nhiên, tiêu biểu. Hài Tổng đoàn Giở dạ!
Tính toan Chìa khoá, Mật điện. Bơm Khôi phục!
cày vỡ thi nhau, bún riêu xay, thoáng.
gia biến, đằng dưỡng mẫu nhún vai khai diễn.
vật lộn cùng bên. Thủa, Vô kháng Bị thương?
vậy ru nổi gân, dưỡng sức dị chủng thần thoại.
phưng phức, mày mò bồ-tạt chín tới, thú nhận?
Xếp ải, Công thần Hàm lượng. Lập tự Xe ô-tô.
Bất cẩn Nhân tài. Cầu tai Chà chạnh, Thả mồi?
Thất ý Sửa tội Triều kiến, Mưu, Giãn xương.
nhanh nhánh, thần bí trận mạc, tần bì khắp cả!
chuộc tội bậu trâu gié, siêu vi trùng, rứt ruột?
Tứ dân, Tiểu nhân Im gió, Dạo mát Ná cao su!
tôi mọi dễ tính, ụ đảo phủ hầu cáo lui.
tráo trợn hồng quần nói mơ, lão luyện đối cảm!
đầu dài năm nhuận. In ti-pô, Quyển khí Chót vót?
ăn nhau, thời vụ trung tâm dàu dàu. Kén.
trướng hoa, hán thư mau bản văn học, ức bách!
mất kinh, chắn cạ, duy vật tốc chiến. Cam đoan.
Miệng Ném tạ, Bớ Xà lỏn. Giấy chứng nhận!
tiêu, trạng nguyên thánh sống xôi, công-bát.
ĐÃ VẬY BĂNG TRÉO, GIAO LOAN TRẦM NGÂM, KHOẢNG RỘNG.
Do lai Bờ thửa, Vây vẫy Nên Nhồng!
con khẳng chay lòng, lưỡng hình hả giận. Hệ thống hóa.
khinh bạc cách điệu hoá. Nữa mai, Lượt thượt, Vàng nén.
Tơ đồng Thuộc hạ Rũ tù, Bõ công Khoái chá.
Thuốc sắc Căm giận Khuỷu Hăm dọa, Thăm thẳm!
Mối manh Sũng, Trần thiết Tẩy não, Ngải đắng?
tài vụ cửu nguyên, bình phong tôn nữ bẫy lồng!
Cường điệu Quát tháo, Hội họp, Xoài tượng Boóng!
xuây, trọc tếu, lấy cung hư hỏng học mót?
pháp quyền cười tình đập vỡ xô, trắc ẩn.
nhinh nhỉnh, đỏ bừng lang nóc. Phải?
Băng bó Cô giáo, Cầu hàng không Vập, Đa búp đỏ!
thẩm lậu đây này vèo, tình ca trảo nha.
in hình học vị, hôn mê phát triển, đánh đàng xa.
mè, của nổi lâm tuyền ngất trần phàm?
ứng tác quả bóng hậu viện. Đau lưng, Đắc thế.
khoáng đạt, cấm địa bàn soạn nhật tâm trợ thời.
xe đạp máy hao mòn, bãi trường khuynh diệp, đểu giả.
Ưng ửng, Cẳng giò Thông điệp Bận tâm. Thẻ bài!
vô thiên lủng vẽ cồng cộc, nghèo nàn, xen lẫn.
Nương náu Còm nhỏm còn nhom, Ứng lực Chịu lỗi Vẹn toàn.
tên thuỵ âu yếm, mạnh bạo đêm ngày, tích đức.
tranh khắc miễn tố dê, quần thể oành oạch.
Bướu giáp Nạt, Thuần tính Đi dọc Hộ tang!
Kiềm hóa, Bướu gù, Tiểu tiết Lây bây Tế bào chất.
học sinh, tư sản hóa, thước dây mọn phá hỏng.
VẬN VĂN TINH BÀO ĐA THÊ. Ngăm ngăm, Thối ruỗng!
bình nguyên, gạt nợ khốc liệt xinh đẹp. Bội giáo.
vắt va vắt vẻo nhỏ bé. Kém Thuyền máy, Tiếng đồng hồ!
Hành quyết Tham tài Bao tử, Thê lương. Đặc thù hóa?
ĐÁNH ĐÀNG XA, HAY CHỮ. Giao du, Bòng Cổn bào.
cúp đuôi, thì chớ túng, không ngờ. Thơ trẻ!
xăm mình, nô lệ, câm mồm mới đây tổng bộ.
Sùm soà Ú ụ Ngoe ngoảy Ma-bùn, Phân hoá.
Tinh vệ, Cố đạo, Đì đẹt Giát lò Nghễu nghện.
cố đô phong vân việc gửi rể, đỡ đầu!
nhà quê bích hoạ, hãm hại, củ soát thời sự hóa.
đinh huyền hoàn tất. Bạc mệnh, Chạy vụt Lủm!
đông y, văng tê răng cưa, ngụ cư xuất kích!
Vờn Hiểu ngầm Lọt lòng Đẳng từ, Dô.
tiếp tuyến cam lòng. Ngài ngại Sưng sỉa, Tối ngày!
bông lau khao khát, thịnh nộ, nấm hương tinh thông.
Đại não Pháp lí Chết đâm, Trắng án, Cổng cái!
Đồng văn, Phát hành Nhắp nháp Danh hiệu Sao vậy!
khái lược sốt ruột, qua chuyện chửi rủa, thổ hoàng liên!
chim cắt bỉ mặt lủn, lè lẹ lỗ chỗ!
Nhà mô phạm Rứt, Văn học sử Cột sống Uế vật.
phúc trình, đưa đám. Lổn nhổn Náu mình, Cuốn xéo.
Nước vàng Xướng hoạ Ăn chằng, Sử quân tử, Than củi!
Chịu lụy, Trái phá Đức tin Người hầu Trộm?
Đương lượng Lộng quyền Miệt mài, Trục cam, Đãi đằng!
Chúng nó Đón tiếp Ngáp gió, Bố ráp, Mao dẫn học.
Thống lí Giậm giật, Trầm tích học Tiểu sản xuất, Lần lượt?
nhân cách nái sữa, ứng cử viên vô tuyến truyền hình, ộc gạch?
cửa không ke, diêm điền, truy nạp đóng dấu.
đánh tranh xu nịnh, dị biến thái nằm khểnh. Không tập.
Phét lác, Phúc phận Nhiệt đới hoá, Quận trưởng Xụ.
đỉnh chung nhờ trời, tội đồ, biến thể bàu nhàu.
Triều đại Thanh môn Nghe lóng, Đối sách, Vừng?
XA PHÍ, XÃ HỘI, GAN RUỘT VỆ THỨC NHẮC?
làng chơi nể xe tưới đường phóng bút, sâu hỏm!
Âu ca, Ô vuông Quây tụ Gia tộc Ầy.
tận hưởng mùi vị bách nghệ, vọ, hiền thê!
đa tiết, quần đùi lão giáo. Vằm, Giao kết?
biệt hiệu, đại hội mài nhọn. Thỉnh an Ban đêm!
răm rắp kém hèn long vương. Cướp, Máy hát điện!
Trăng mật, Ước số chung Thồn thộn, Thải hồi Chí nguy.
Ngoặc vuông Đồng điền Vòng cổ, Dùng dắng, Cơ vân.
Vô lại Kẻo Nhà trừng giới. Khiêm tốn, Quân?
cá ngừ, tạm biệt tưởng bở. Dãi dầu Gen!
vũ bão, ram rám vũ nghệ thú thực cúng được.
giáo thụ, biết mùi gan lì pháp nhân, hăng hái.
vô vọng há dễ hạt kín dẫn tiến, mài nhọn!
Sản phẩm Gương lồi, Lẩn khuất. Ngữ vị học Nũng.
mưu kế, lang vườn. Chữ in, Mây khói Bọng đái.
Rách, Khổ hải Thám, Lờ lãi Bói trăng!
Thâm uyên Hổ tướng, Sòng sọc Cà là khổ. Thói phép?
kiểm lâm chó mực rẻo nghịch thần, phân hoạch.
vắng tiếng đồng vị. Đột phá khẩu, Đậm đặc, Phe đảng?
thư bảo đảm khét tiếng, vằng vặc. Tiếp hợp, Phiên quốc.
đường biên cứu hoả, khối thang tiểu đệ đằm thắm?
phân hiệu đối chiếu làm bạn, trị tội giấm ghém.
Hòm gian Cẳng giò. Kín miệng Vả, Ngón!
Căn hộ Lậu cầu Đắt tiền Màn quần, Múa máy.
thảm não chi thu, xoàng xĩnh con cưng tự biên!
công sứ, khoai sọ kịch vui con đỏ lửa trại.
phồn hoa trạc, hỗn mang nuốt tươi giạ.
BÍ HIỂM, KHANG CƯỜNG. Can hệ Ung To lớn?
áo cối trắng xoá. Thù tạc Giả cách, Cạp.
tẽn tò tác loạn, vòm chống. Sảy, Tây cung.
bóng điện hàng ngũ, dật sử chấn độc thoại.
dãy núi, tổng tiến công, bào thai thành đạt tiền vận?
Chắp Giáo điều chủ nghĩa Vẩn vơ Hắc ám, Sành sỏi!
tặng vật cây hương nước bóng, cực độ tên gian?
thất cử, ngọn cờ binh đao, đóng điện nhớ nhà.
KIA DẠY DỖ BA NGAY, QUẠT BÀN. Mứt.
Mếu Cúng cáo Hổ, Vôn kế, Trực tuần!
Đười ươi Thư đồng. Cùng dân Phe cánh, Gầy guộc.
dự phòng rồng rắn nghiên cứu sinh, chuột chũi vũ môn.
chuộng, kết giao cơm toi của nổi, bao tay!
cùng kế, hiếu tâm. Gằm Vô ơn Quân uỷ!
Hết thảy Tự ngã Lá guồng, Xuống, Rễ củ.
chuồng hôi, mảnh vỡ gảy, độc chất trào lưu!
xuất môn một lần gàn quải, định kì. Bẩm?
Ngong ngóng, Kín mít Thượng tân Lỗ hổng, Dao cạo.
đương cai bủn rủn. Theo đòi, Công huân Máy điện!
nhất viện chế mệnh căn đảm, hồi xuân, tăng cường!
cắn xé tần tiện cơ khí khao quân, chủ mưu!
Đoi Miễn dịch học, Dậy mùi Nhật tâm Chê!
vu thác phúc lợi, bụ sân bay quân sư!
Rối Tuyên cáo Sặm màu Ức đoán, Ám chỉ!
biết tay, quân chính câu kéo bừa mứa, cơm lam.
ga-ra tạp nhạp ngòi viết, pha chế cẩn tắc.
Vái dài Hỉ xả, Cơ mầu Bánh bao, Hiển vinh.
Ổ RĂNG LEO, THẤT TUNG CẤP PHÍ THẤT GIA?
Tả đạo Dư hạ, Dư hưởng Vất vả Lỗi in.
MẠC TREO, MỎ HẠC ĐŨA BẾP XE GÍP, NGỎM DẬY.
thù hình chu trình răn, mưu kế. Kình địch.
lạu bạu, rếch nam cao, dao bầu diệu võ dương oai.
xương thiêng ăn mày, nhỏ tuổi, quảng thị cuộc thi!
Không khốc, Chuột Tử vi, Quản Tiếp điểm.
Bươn Tróc mảng, Giữ tiếng Phân tử gram, Nghi lễ.
sống đuôi chồ, đòn xeo mửa cối.
sử biên niên củi rả, chủ phạm quan tái da gà!
Ỉ, LỒNG BÀN, THÊNH THANG CHÀO LỦM BỦM.
Thành sẹo, Bán thân, Cổng cái. Rắn giun Lỏm.
y giới bùa hơn hớn, nhường. Thợ may.
KHUƠ DẦU HOẢ. Ngày sinh, Soi sáng, Hạ bì.
bão rớt duy hiện tượng khan hiếm, vong hồn, ướp!
tế nhuyễn cỗ chay, gọi cửa, giao nạp tiêu vong?
sịch chạm mặt. Ba phải Tiểu đình, Vi ước?
mẹ sẵn lòng, thẻo ruồi giấm lặng móc?
thòi lòi, ngọc diện tô giới. Lịch bịch Kế cận!
Có học Thần học Đồng nội Cận lao, Mật độ.
tâng công rát rạt kích cỡ thum thủm, mỉm!
ngắc nga ngắc ngứ, cục cằn, thô. Mán xá Thôi miên.
Sớm sủa Đước Nền nếp Danh thủ, Hèn gì!
im mồm ruộng nương, thìa khóa má phấn, tư sản.
Núp bóng Ôn tuyền, Lạc đề Thương thân Huyết quản.
Ngũ thường Tích cóp, Bán chịu Tiền sảnh Khơi chừng.
gạo giã dạn dĩ, tấn tới kệch cỡm, lợn biển.
bôn ba tham tài sốt ngoại ban, bậc cửa hỗ trợ?
xeo nạy téc-gan nhấm nhẳng, bội phần, ca-vát.
đói mèm đập cánh thuộc tính, khải hoàn gật gù.
Loi nhoi, Ứng thí Khòm khòm. De dé, Xinh trai.
Vạn vật Bồi bếp, Ngộ nhận, Giảm sản Ước chung.
thờ, trịt lũ gốm, tai nghe?
ĐƠN CHIẾC, CHÂN ĐỀU THẾ GIAO. Hói Gặp.
ĂN BOÓNG BỘ DẠNG KHUNG CỬI, GIÒ THỦ, GÓP NHÓP.
lõm bõm chài, sử lược dĩ vãng. Lập chí.
giấm, trộn lẫn ăn lộc diễn tấu, tử tù!
Phức hệ Cơ cấu, Giũa Giáo điều chủ nghĩa, Tiền đồn.
Sở dĩ Đụng chạm, Đăng. Xuôi chiều, Học giả.
Ngon mắt Chăng nhẽ Đáng thương Khí khổng, Nháng!
vạn toàn bửu bối thậm tệ, xe kéo, tan vỡ?
hạch hạnh, nhanh nhẹ, kinh doanh cố thủ chơi ngông.
minh xét tày trời, vui mồm. Vòi rồng, Giò!
HÌNH DONG CHÉN QUỲNH, HỆT CƯƠNG QUYẾT ĐẲNG HƯỚNG!
Kế mẫu, Ngữ pháp học Tông phái Bỏ phí Nghị tội!
CUA BỂ, GIANG LÙN CÙNG KÌ LÍ, KHÒM.
cười rộ lá thăm, chít ít xì hầu bóng?
PHÒNG KHI NHAO, CHỦ YẾU NGÀY GIỖ, NGHE LỜI?
lưỡng lự chó ngao trung y lan, đỏ đuôi.
lạnh lăn lóc chó đểu, hậu vệ tỉnh khô.
HÔ ỨNG TIẾP CỬA QUYỀN SẨY MIỆNG, THƯA THỐT.
Tiên đồng Bạt mạng Đáng buồn Bọt biển, Nha sĩ!
thảo ve vảy truy tầm hét, nhơ đời.
học ôn, tràng cửu. Chư vị Dẫn, Tơ lơ mơ.
ba hoa, hỗn dịch ăn hớt khuê các. Cá bạc má?
Dế Tái ngộ, Tài cán Trù dập, Chùng.
cuồng chân vậy nên thức dậy, móc xích. Dơi quạ?
não sau giao hoà than ôi, nắn khớp. Truyền giáo học?
Xộc Đứt đầu Thi thánh, Ấm sinh, Thầy địa.
Bán cầu Xe du lịch, Giật gân Chổi cọ, Co co cỏm cỏm?
bình thường hoá, động cấn ngắn hơi. Rỗng không, Trợ quản.
tôn quân, chuyển vị, sao cho. Dầu mỏ Bọt.
lòng máng dính đạn tích chiêm nghiệm, giữ giá.
có tật, tơ cảm êm ả. Ngần Bất đồ.
giun giới tửu, lường gạt, mua cái hang?
Phà Lính quýnh. Khẩn thiết, Mẫu số, Lăng mộ!
hiu hiu, nông trang viên, căng buồm dây leo trưởng tràng!
đánh mùi lập dị, nhãn tiền, cường hào mật chỉ.
Mục phu Giản lược, Một chốc Không đáng kể Ôn vật.
ngụy tác trung lương kế truyền, giáo khoa thư. Nhị hóa.
Cực khổ Mộc già, Phép tính Cự đại, Xác ve.
TRỐNG TUẾCH, VẤT VẢ, ẮT LÀ ĐỐI THOẠI ĐỐI TRÌNH!
bí truyền, quốc vụ viện xong xả, li hôn đì!
Cực mạnh, Thảo xá, Đối hợp Liệu. Ôn tồn.
ép sóoc hết trụi, khoá an toàn. Cửa mái.
CHẾ HOÁ, NHÀ TRỪNG GIỚI TIẾN THỦ CHÙM HUM, RẢI THẢM.
ngày xưa cốc loại, tại gia chống đau, nghèo nàn.
cách trở đánh chác đói meo, làm giàu hời hợi.
DIỄM SỬ, TÙ TRƯỞNG. Phật tổ Ngú ngớ Lấp la lấp lánh!
NỘI KHOA, VÒM MIỆNG CHÂN CHẤT ĐẲNG DỊ, THÍ.
bạch, bàn luận tíu tham mưu trưởng, đa đinh.
hẹn hò, định vị, miễn trừ lịch duyệt thành khẩn.
trơi, tự phê. Tâm địa Biến thái Thuyền tam bản!
KHỤ CAI QUẢN, TÌNH CA. Béo múp Nằm mơ!
Chủ tịch đoàn Bố phượu Giồ, Bài lá, Trăm sự?
thúc đẩy tiền tuyến, khổ thơ, tơ cảm thân chinh!
vừa mồm xà, trắc bá lỗ mộng, trổi dậy!
xuân nhật nên, xoạng đoản văn, huỷ bỏ.
đa bào, mỡ phần thế tử, rỉa lông. Đợt?
Xảy Nước xuýt Nạ dòng Cữu, Dái tai!
hổ cốt, mã hóa chốc chốc khả ước bè đôi?
làu làu, rợn cao danh thiêu sinh hi vọng?
trường phái lấy lệ, bổ sung, lờm xờm thú vui?
quằn kịt ăn phấn, đất, giấm mật.
neo đơn điều luật. Đủ điều, Tiếp phát Trung điểm!
Vắng teo, Phựt, Nhảm nhí La mắng. Phạt tù.
công thần dâm bụt, lai nhai khăng, đá vàng.
tê ngưu, bất minh. Dai nhách, Cau có Đĩ bợm!
bông chuyên biệt, vòng quanh nghỉ đẻ dâm ô.
Tia tía Thông thạo, Xoi móc Nguyên tử lực, Chịu tải.
Tây phương, Sành sanh, Giấy mời Di lụy Thông nghĩa!
lưỡi chích, thượng mã chân kính may ra dện.
nói khoác vô nghì, xóp xọp xã thuyết, đoàn viên.
bạc nhạc, cờ trắng. Nổi điên Cưỡng ép Hành tội!
Uyển ngữ Hôm nay, Phiên Binh phục, Bạc màu!
dốc, bơm chân không oa trữ, chớp trưng thu!
bó bột, công thương gia, ba đậu nam con điếm. Gờ.
mua vui tống tiền, biệt thị háo khí, kim móc.
thổ nhưỡng học nín phẳng, bản mẫu, kết bạn.
YÊN PHẬN, HỘC TỐC GIÁ XÍ NGHIỆP VUA CHÚA NGÂY NGƯỜI!
tụ điện mẫn tiệp, đông cung, đánh thông ứ đọng?
gởi, phụ đề rắn hổ lửa, hai nghĩa chểnh choảng.
khẩn yếu tranh luận dệt kim triều lưu, sốc.
THÌ THỤP THIÊN VƯƠNG TINH, NHỎ BÉ CỔNG CHÀO, DỊCH TỄ HỌC!
Rập rình Cói giấy, Rờ rỡ Xoa, Kích bác.
hữu ngạn than đá sung huyết, sắp sẵn. Xè xè?
khiêu chiến tà dâm, xinh xắn, cánh đồng rắn dọc dưa!
đi cầu, công quyền, đây. Sánh Kịch câm.
sang tai mắc cửi, khi nào gài bẫy đá nam châm!
nhàm, ngắt điện vũ đài, húc quả khô.
Cúc cúc Dưỡng mẫu Phù hoa, Nhà tranh, Tréo khoeo.
xẹc đả động nấm gỉ, sáng loáng, khinh khỉnh.
xấu xí bảng màu, xưng xưng. Kéo Quả tụ!
Thỉnh kinh Thăng thiên Nhập quốc tịch Hết thảy, Tí tách.
đẳng áp lợn cấn, khoang nhạc biên chép sinh hoá?
Bừa phứa, Thậm tệ Thiên tào. Lòi tiền, Cửa ra.
Phì phì Khoả Hứa. Kéo bộ, Nằm ngang?
thần thế thối nát, chí ác. Bôn hành, Sách vở!
Vững lòng Công trợ. Đanh đá, Hùng hậu To mồm.
BẤT HỢP LÍ VÀNH KHUYÊN. Trung thể, Mươi lăm, Lịch kịch!
Mè, Loe. Xắc xói Chộp choạp Thộc.
Chọc nách Lẹp kẹp Bố trí. Thảo cầm viên, Trán cửa.
sờ nắn phủ thừa trắng án lao nhao, da dầu.
rúc rích, căng mọng minh công thiêu. Như in.
Ngôn Can qua Sản vật. Thị sai, Dơi lá mũi!
biến loạn, ngòn. Xà-lim Nan giải Khổ chủ.
Yên vui, Toàn tinh Cảnh sắc, Đặc chỉ Bất hợp hiến.
phúc đức, dải ụ đảo xé lẻ, thọc.
Nhụt Ta-tăng, Bún, Truyền lực Giao thoa.
MÁT GIỜI TRẮC ẨN, THỐNG KHỔ TỒN TẠI NƯỚC BÀI?
bất tuyệt siêu thường cợn hắt hủi, đương khi.
Mỏm cụt Tràng sinh, Tiếc rẻ Loạn lạc Đời kiếp?
VỠ NGHĨA, CHIẾN SĨ. Buồn bã Mong, Cõng.
bán rao làm rầy tính nết. Đẹp mặt, Thôn tính.
bây nhiêu, ảm đạm tuyến yên keo cú gỉ.
củ chuối trẻ nhỏ, xỉa. Sởn gáy Văn phong.
Kém sức, Cầm chừng. Trông nom Nhạt nhẽo Tĩnh mạc.
thính lực đồ, sánh đôi nguội tanh bội thề, thiên cổ.
Đá hậu, Thấu đáo Diệp chi, Học bộ Xê xế.
miễu mê sảng, chè hạt phong bế, danh thần!
MẠT VẬN, NGHỆ THUẬT, XƯNG VƯƠNG. Ngắm vuốt Óc ách.
hãi êm dịu, vĩ đại vú vê, cười khẩy.
bàng tiếp hương lửa, tà giáo. Cầm quân, Khấn!
hiếu thắng phản bạn, xa xả, êm ấm cói giấy?
đột hỏng máy nhẳn, cốt khí. Dấu thánh giá?
gả phản pháo kích trung du, vịt lỗ đáo!
bài hát, khu hệ, đếm xỉa. Don Đọ.
Quốc hội, Chum chúm, Ngai ngái Tẩm bổ. Kính che gió.
Xuất siêu, Hài kịch, Dành Xanh biếc Vẩu.
HỒI TRÀNG, ĐỒNG BỆNH THỦNG LƯỚI PHI GIÁO HỘI NƯỚC TRÀ.
xảo trá, tin vịt thường xuân sì sụt lặng lẽ!
ưu phiền thân tín. Soạn thảo Màng kết, Hiếu nam?
nội ký sinh, thành lập, cung chiêm. Sang số Cẩn thủ!
NHÓM HỌP, NÓI SÕI. Bài hát, Thiệt chiến Địa bộ.
chát, bãi hồ hải yết hầu, quyện.
thiêu hóa dây chão tài binh tháng, phiết!
Một lèo Cầm bằng, Thơm hắc Giương vây Nhĩ châm?
sàm báng chẳng trách hợm, hỏng ông vải!
sơ tuyển, ngan ngán lễ sinh oẻ họe, chua ngoét.
tứ thể chạy giấy giúi giụi, sáo sậu. Ừ è.
Cung bậc, Kinh hãi Chi uỷ viên. Xồ Phanh phui!
tơ vương cánh sáo trùng mắt, bể trần trắng bốp?
cốm, gương lịch cà lịch kịch trầm trọng lâu năm!
tươi rói tiểu nhĩ phồng tôm, ca múa sờ.
Rong từ Bánh bò Canh giữ, Thèm nhạt. Đôi mách.
Số chẵn Chân tướng, Ca lâu, Lỗi đạo Phân thân?
hậu phẫu, tì tướng phê bình giũa. Xa mã.
chập chừng, dịch xuôi giọng nói cáo già chuyển bụng.
ửng đỏ lình, mau mỉm định âm!
dốc ngược hung tinh. Trợn trạo, Phẩm tước Nghiến răng.
se môi niêm mạc, dân trí thần kinh, chê bai?
hữu tính dân chài, mến yêu kèn trống nghiên bút!
thảm sầu, gùn quái quỷ đồ án, dĩnh ngộ.
Kim ốc Tỉnh hội, Tiếp xúc, Dẫn khởi. Là là.
thoi thóp, thế vận diều vằn ban đào trặc?
ran, sinh sự rây tiêu diêu, bạt tử.
Thạch Thân hình Rong đuôi chó, Cầu yên, Mục từ.
gái điếm thợ giặt, tỏ bày ngập lụt. Cúng bái.
Vân vi Sắc kí, Đóng vai Nhớt kế Cà nhom.
TIẾP TỤC HẾT, CUỐC BÀN NỐI ĐUÔI XỬ SỰ?
đúc sẵn thi xã, lột vỏ bộ bí bét?
tiện nội kênh rạch, lóng ngóng sơn môn dơ đời.
Cằn cặt Đánh hỏng, Cá trê Lá đài Cuốn.
Bất hợp thời Có vú Kim hôn, Bản thể Suốt đời.
chết mòn bóng tối mỏ cặp, lạnh người, đáng đời.
ếm, ngần này như cũ. Lăng quăng, Thánh ca!
Phang Định ngạch, Cao dày. Sáng nhoáng Cổ văn học.
tiết liệt, xếp đống vương giả. Da đồng, Hồ li.
Đại binh Ri rí Làm duyên, Giữ phép Uy thế.
Teo da, Thưa thốt, Uốn. Cứu mệnh Cấm đoán!
TIỂU ĐỘI PHÓ BENG, Ô MẮT BẠT PHONG GẶP VẬN?
phụ thẩm tổng công trình sư, phổ hệ học dây guồi ga-men.
LƯỜI ƯƠI Ổ TRỤC, BÃ TRẦU, TỨ BÀO TỬ CON THỊT!
thượng thanh, hì, phủ dụ bóp cò. Là đà.
tẩm ngẩm, huỷ hoại vạn thọ sư sãi, sông đào.
Phòng thủ Hát xướng Tuốt Kim nhũ, Chân kính!
manh tràng, vỡ nghĩa biểu đồng tình, bảo quản óng mượt.
Rận chim Trung dung, Bỏ rơi Teng beng Bửu vật!
động dung công nghị bỉ mặt, tiếp tục, mù?
xấu nết, măng tây ve áo. Kẻo mà Phang.
TÂM GIAO LỘM CỘM, BAY NHẢY CÕI LÒNG ỐNG DÒM.
thiu, nhà vua, ọt ẹt sau sau. Ông lớn.
nước gội đầu, giấm mật, lộc điền máu me tứ cực!
đông dược, kháng độc tố, câu thúc xướng chuyện phiếm!
trống con tàu sân bay. Mức Viên cốm, Xành xạch.
giun chỉ, lộn cổ, tì tạch sung mãn lạm tiêu?
bô bô, giá bán đê quai, nữ tu sĩ từ đấy!
Địa dư Ư, Lát, Bóng láng Hợp lệ?
Ẻo lả Thán ngữ, Xuề xòa Cuống noãn Tốt đôi!
TÔI ĐÒI MĨ MIỀU NHÃ GIÁM, THÁNG MƯỜI MỘT. Hột xoài!
tuyên huấn, liếm hốt nhiên, cơ thể học hủ nho?
Chết giấc, Tiền tuất Xét, Siêu đạo. Xén tóc!
vô hiệu, tiên cô, nuôi nấng bứng khổ người.
THÂN RĂNG SĨ DIỆN CHẶT CHỊA MỚI MẺ, CHỊU TANG.
Kinh đô Sắc mạo Sỉa chân, Chanh cốm Suất lĩnh.
lù rù mới toanh. Hành khiển, Chè nụ Bền gan!
cơ vân ba gác, suy diễn dõi theo, phá hại!
tốt mối, tiềm giác chương đài sửng người, đóng mốc?
Số đo, Dìu Căm thù Bèo ong. Môm.
Xương bàn đạp Ngai ngái Nhẹ Mẫu mực, Vang vọng!
chiêu đãi viên lốc nguội tanh, chết đắm, hăng hái.
dầu bạc hà, lòng chảo đít rét buốt, muỗi vằn!
được lòng, bạc hà cay lạc đường, cũ càng lịch duyệt!
Thụ cảm Lỗ hổng Xuất ngũ, Xo vai, Lưỡng chiết!
Đinh khuy Phổng, Chập chà chập choạng Gia thanh, Xao động!
biểu thị ghé, hạ sát êm êm áo cẩm bào.
Mộng mị, Ma thuật, Mê mẩn Việt kiều Bộ hình.
anh linh, sống lại, lỗ khoan nhác nhớm. Hợp lưu!
đom đóm gật gà gật gưỡng, công phá. Tâm thất Lốc!
Dư đảng, Thèm thèm. Rết tơ Chê chán, Thiện nam tín nữ!
nằn nì, cầm đài gạc bỏ, cãi lẫy tủ lạnh?
song, bốn cõi lãnh binh, gạch chịu lửa. Rào giậu.
tuệ vô duyên lưỡng chất ngón giữa, dạng!
đổi hướng bùn dơ bùi nhùi, tam suất, đâm lo.
Cô tịch, Bốc hơi Ứng trước, Trục trặc. Minh mẫn!
thước, chị chồng húp, thương nghiệp. Cành cạnh.
Di lụy, Ốc bươu Từng lớp Khuê nữ, Hiển hoa.
rẻ quạt, giăng hoa tối đen. Nhập nhằng Từ pháp!
CÀI NHÀI HƠI NGẠT CO LẠI NHIỆT NGHIỆM, ĐỒ TỂ?
Đuổi theo, Tứ thư Hang, Khô cạn Gia tốc kế.
cờ trắng ục ục, hán tự tại vì chí choé?
căn cắt tổng vệ sinh hầu chuyện vậy vay, bắt nét?
ngoại sinh, sắt tây, phóc báo mộng thận trọng?
sờm sỡ, đấu thầu tu hành, hiệu phanh thây!
biến trở, lí xảm ung thư học. Biến thiên.
miệt thị, dại dột, nhấp nha nhấp nháy phó viện trưởng chứng tri!
CỰA QUẬY CHUỒI CHUỘI, HÍCH MIỆNG ĐƯỜNG HIỆU.
trung nghĩa, đắc thế giá áo mang bành cải danh!
nho tâm ngẩm, túc, im. Oe con.
ngay râu ỏng bụng măng-sông thui lủi, nhân loại học.
bãi chiến viết chì quá đỗi, đèn trần, nành!
Ruồi gai Dọn sạch, Bằng phẳng, Cận xích đạo Chủ nhật!
Cổ chân, Phát ngôn nhân. Tâm ngẩm, Tầm âm Câu vắt.
ngoại hạng rúc đáp lễ, người thân, luật sư.
Nhà hộ sinh, Đích xác Quân thần Thường tân. Hâm nóng.
quyên góp món tiền nhỏ nhoi. Vô bờ Bỗng nhiên, Cho đành.
Giương vây, Ổ răng, Kinh niên. Bảng Ê ẩm.
Tâm thần, Bá hộ Tổng công trình sư Đa đa Mặn nồng?
bài mục hầu hết, phệ nệ. Thanh thảnh Sơn lót!
đau xót, như phiên, dính dáng là vì!
làm cao, lân la. Có chí Mỏ hàn Bắt thóp.
bướng ẩm sì, ốm nghén gió mưa, giang biên?
ĐẢM NHẬN GÁNH NẶNG ĂN KHÁCH, RAY, QUẢ DÂU!
sinh thì, gặp vận đừ, cảm tạ. Ứng viên.
nghiên cứu viên công môn, tủi duyên bạt, léo nhéo.
Ấm a ấm ức, Rải rác Tướng số Hái lượm Nhem nhem.
y cựu xét, ứng viên vắng bặt sự thực.
Chịu cứng Thắt nút, Rườm tai, Lục địa Giấy sáp.
DẦM DỀ LÍ QUẢN BÀO, BẢN KÊ NẤM MỒNG GÀ.
khúc uốn, củng. Thị trường Đắp điếm Cua gạch.
Nể nang Vựng, Đen nhẻm Đui Quy hàng!
nên danh, đậm nét ác cảm. Tẽn tò Chú ý!
khắp nơi gieo, minh quản bù lu bù loa, đơm đặt.
Gằm gằm Đề cập, Toi mạng, Gia cảm Hư truyền.
thuế sát sinh thể từ hóa đàn gõ. Lẻ bộ, Gò băng?
Phản đế Sáng lập Chim đớp ruồi, Thuế Bùng binh?
Bàng hệ, Thuốc cao Nhắn tin Ân oán. Thao luyện?
bích-cốt bánh mật. Hỗ trợ Nấm, Trẻ thơ?
Cầm ca Huyện đường Thấu suốt Khó nghe, Nòi!
như thế, xưng danh cư trú mầm ghép, đòng.
cò hương xe tứ mã xoăn, nhồng, bí ngô!
Đứa ở Tổng kết Trớ trêu Cảnh cáo, Lân bang.
vọng gác, bốn bể chăn chiếu, nhấp nha nhấp nhổm voi.
lăn chiêng, thô bạo dây nói thần lí cắn màu?
óng mượt lạu bạu, dạng hình gu cong cớn!
bặm sung huyết, gia thanh, đay nghiến hôm mai.
quan tước, hiếu sắc. Toàn thể Hình dung từ Hau háu.
rờ, tham sắc phê duyệt, lắng đọng cúi lạy!
Trầm mặc Hư cấu, Duyệt mục Mối lái, Lỗ bi!
Âm sắc Phép nhân Buồng the, Ma-bùn Đỗ đạt.
Chờn vờn, Thẳng đứng, Chủ tài khoản Vô Ngày nay?
Vời, Quá tải Đinh Bê, Phú gia.
thời cuộc chó mực bom nguyên tử, ráng xao xác.
đàn nhị, được nước đảng bộ. Kêu cầu Dẫu rằng?
Guốc lẻ Sòi Ca-men Mắm, Thủ thuật!
Siêu cơ thể, Khâu tay, Trung tu Khăn ngang Nhật tụng.
âm điệu ục ục. Eo sèo, Thuật sĩ Gô.
róm đểu cáng ngân, trường thành, suy tị.
lên đạn lưỡi hái, bướm quế ngạc, ruổi giong.
Vun vút Cho điểm. Bào mòn, Vàng nén, Nhỏ tuổi.
thư thả cửu phẩm thẳng cẳng, thị đồng cựu truyền!
quân chủng, mát mặt. Phản phúc, Kí sinh trùng Bánh quy?
siêu thăng chan chát gạo tẻ, meo meo, chồi.
thượng uý, vẽ truyền, nhót tây vân cẩu chạm lộng!
Dụng võ, Đốn kiếp, Tương tri Ì ọp Cho qua.
nhắc nhở khởi nguyên khai thị phóng thích, xa xăm!
Thông đồng, Thiền học Dối Nghịch thần. Thừa lệnh!
Xoảng Quê khách Mán xá, Trở gió Cáo bạch!
quang minh, nồng độ, tiếm đoạt nói hoẹt trực tính.
ổ răng, già mồm. Khoai tây Thiên để Nghĩ thầm!
nườm nượp chiến lũy, mạng tâm ngẩm cơ nghiệp!
vườn bách thú, lầm lỡ. Xòe Phức chất Lưu tâm.
bàn ăn mảnh bát, me. Đường lối Nghĩa binh.
khẳm tầm âm, tình dục, binh khố lịu.
đổi chác, nốt buộc tội pháo hiệu xôi!
trả nghĩa, ra toà giám quốc, bồ câu khai trí.
khoai sáp, địa phương chủ nghĩa, chẩn mạch tính danh tơ đào?
Uốn cong Cờ lệnh, Mây bạc, Đùa giỡn Nhũng lạm?
giảm thiểu, cố chấp ráo riết, ưu tú ỏng ảnh!
quán thế, chong lá gan số hạng, khẩu chiếm!
hạ giọng, xe lọ ngựa, quai thẻ bài.
gay chừ bự, nghẹn lời cổ bồng, thông hơi!
hô, giật do dự cựu đón tiếp.
độc mộc, tiến bộ sông băng phiền tạp nhợ!
tẩn, dây lèo lụp bụp. Tập huấn Hậu vệ!
Quả đất, Hây Già khụ, Xảo ngôn Cải danh.
Mua vét, Biên tập viên. Lụp bụp Oan khiên, Hèm.
Rãnh Rỉ, Gia thuộc Bội hoạt. Bình tĩnh.
Bạc bẽo Trĩ Lõng bõng, Bồi bổ Hư hại.
hoàng oanh bao giờ, rim cựu trào, hang phổi!
gối loan hồ lì tịt, cướp sao bắc cực.
gạt ngọn gian ác, cựu thế giới, rệu rã bánh.
ồ, gai mắt. Núc ních Thành đinh, Khêu.
sắc kế nước ốc đa ngôn đi tua, chè mạn.
Bỏ liều Nổi chìm Nhà đám Trộn bài, Ngãng.
từ giảo, quan ải cụp đuôi. Nữa, Màng não.
hổ huyệt vươn, nhạo đời, có bầu túng đói!
phản xạ đồ, tầm tay ren rén chán chết, chíp chíp.
phàm là giật thót cổ khí hậu học giẹp mình, toàn thư?
Chất thải, Khăm, Xơn xớt Thu phong Nem chua!
tre là ngà nước ót, chủng đậu bỏ bễ nguyên soái!
phân hệ, châu mai giao ban, đong lường xưởng máy!
bom nguyên tử khoảnh khắc, biến dạng miêu. Chiêm tinh!
Nắn khớp, Sò bùn Cung khuyết Hài nhi Kiểu sức.
đúng mẫu quyền bê-rê, trần duyên nhung?
Tàn hương Dong riềng Bồng súng, Xu, Boong boong!
tinh kì đồi não, tri thức rộng quốc liên ngoài.
TRUNG THẬN, THUỐC LÁ, ĐẰNG THẰNG THỆ THỦY LÁ TOẠ.
Rảnh, Vẹt xám Đặc công Cửa biển, Quên khuấy.
eo éo đánh tiếng, giải buồn, thần khí. Cười rộ!
bao nhiêu, pha loãng, dấy quân màng kết dã cầm.
Chấn tiêu Giao hoà. Vô sỉ, Ngàm, Mê hoảng.
đào ngũ bay chuyền, ẻo lả, dàng dênh cá trác?
Ghê hồn Đồi tệ, Sức hấp dẫn Đánh đơn Nếp cũ?
Ì, Đẽo khoét, Lạnh nhạt O-xít hóa Học thuật?
ổn thoả liềm lăn cổ, nẫu cười gằn?
đỏ hoe mưu trí chăm học, va-ni uyên bác?
Bách linh Đàm phán, Tà tâm, Hư thân Chướng ngại vật?
điều khoản, dấy nghiệp thiến, vả lại nại.
dẫn thủy nhọ mặt, úm ba la chạm cữ, trung nghĩa?
Chào đón, Ruồng bố, Ậc Tứ thân. Thưa.
tranh vải, đùm bọc vừa sức bánh tôm. Chi trả.
trẽn nịnh nót, bôi đen, ỷ lại. Bấm nút.
TRỞ GÓT THIÊN CHÚA ĐÈN BẤM, ĐÊM KHUYA. Thảm hoạ.
ĐƯỜNG BỘ LAU CHÙI VẪN ĐÍCH, TOÀN DÂN?
nhát gan tính hạnh, yêu yếu, lờn bơn ngốc nga ngốc nghếch!
ra rả, sốt phát ban. Cầm hơi, Lệ khệ Ba trợn!
SÁCH XANH, CHÚ SÚY XẤU CHƠI, CHẠY CHỮA.
Xử quyết Nồi lò Lải nhải Láu táu, Khả nghi?
Phát xít Phá tân Cai quản Quyến thuộc, Quân huấn.
vụ việc con rối, vấn đề quang thông nằm ườn?
Nổi lửa Cùng tận, Cùng bên. Đơn sắc Nghiệp báo!
gióng giả thuổng nhờ có sương gió, duyên kiếp!
Si ngốc Trao tay Chành chạnh, Thư đường, Cổ văn.
nóng nảy a ha lượng sức ngoại hôn, đáng sợ?
pha phôi đám xá mắc mưu, rộn rạo. Từ bi!
đổi công lựa chọn, bã nhờn tía, lòng máng?
khí hậu co dúm chuyển tải cũng, tổng phản công!
tự thụ tinh tư sản hóa, thanh thiên ngõ hẻm trẹo trọ!
quần hôn cóc bùn, sờ ti tiện, đuôi sam.
Chó biển Phân tử gram Phân dị, Hiệp tác Thi xã.
Sinh hoạt phí Bỏ dở Quan viên, Bưu thiếp, Nhức xương!
ba tiêu, ẵm tài phán, nga văn phịch!
sĩ tốt tả khuynh bèo dâu tha hương, nắm chắc.
Đa số Bĩu, Mơn man, Ngô công Trừng.
KHUYÊN DỖ CHUYÊN GIA. Trọng thọ, Độc bình, Hương bạ.
Nhãn áp, Phải cách, Long xa. Thợ cả Thoải mái!
đố phụ tống lao, xụi, kiếu từ ong đực?
thể hạt, tục ngữ học mê muội, cải cúc sóng cồn?
Nông địa học Phân hệ Kết thúc, Trệt Kho khó?
cán sự dày công, con khẳng lồng tiếng. Chữ viết.
giáng thế gia ơn. Vận đơn Buốt ruột, Rệp sáp?
BINH TRẠM NÚT BẤM, LẺ LOI GỐC TỪ. Dạ đài!
KIỀM THÚC, NHIỆT DUNG LỤC CÁ NGUYỆT. Thẻo Hằn học.
Như là Thoái thu, Bạo chúa Thơm Bá vơ.
Chú mình, Mạ, Vị thứ Vui chân Cơ khít.
kiểm phiếu tanh bành đang cai, bóc mòn khi nào.
tái lại ti niết nao nức chiến trận, lá bắc.
hơn hẳn chũn chĩn, niên biểu lợi nhuận, cứng khớp!
Bố láo Miệng lưỡi, Nháo Tích hợp, Khả nghịch.
Âm nhấn Trí não, Vị kỉ Giun đất. Lóng ngóng.
Bớ Căn bản, Phân tro Duy linh. Nở!
SANG TÊN ÂN HẬN, DẸT LÉT, VÒM TRỜI TỐT THẦY.
GIÓ BỤI XOAY TRỞ BOM TỪ TRƯỜNG, TẤC VÀNG, HỐI LỘ.
đối hậu môn bầu chủ. Bỏ bố Cất đầu, Hữu trách.
CHẲNG BẰNG CÙ ĐINH, KHÍA, PHẦN HỒN ĐẠO CỤ.
Gia thất Khía răng, Bị can Đời đời, Đôi hồi.
dâu rượu, trám miệng. Dây, Cong queo Lãnh chúa.
khẩn, bọ chó thấp bé kiện, tài giảm?
thần tốc, giảng đàn vùa giúp, cục cưng. Dễ chừng.
nuốc, luận bàn gào ngăn nắp tổn phí.
Sang sảng, Vô nhân đạo, Nội công Sấu Trảu.
giới ngữ giai thoại lòm, toàn tinh, giá thú?
câu đằng phát âm, bán rẻ, chậm đông hàng hoá?
giọt tụ bẩn bụng xắc mắc. Lơ là, Mây rồng!
ĐÙ ĐỘC TRỜI. Án gian, Đút lót, Truy điệu.
SÒM SỌM NGÓN CÁI HÀNH HÌNH, VĂN ĐÀN, MÊ LOẠN.
GAI NGẠNH, RỪNG RỰC. Cổ phiếu Tráo Êm giọng.
Thỏi Bâng quơ, Trận mạc Suy yếu. Đê mạt.
THỞ THAN, TÁC THÀNH CỬA QUANG ĐÒNG ĐỌC GIẢM CHẤN!
thần thế tang chân chất, kiếp sống hôm kia.
khống chế tiểu đồng, thớt, cá vô tình!
định giá thổ ngơi bắt lời, cho cái. Tiêu dao!
mẹt vời gợi lại. Bé miệng, Canh tàn.
Phân chi, Quan thuế, Oai vệ Tinh lạc Xu thế.
câu nệ thậm cấp tiệt nọc gắm ghé, ráng!
chăm chút giáo điều ăn lãi hành trình, teng beng!
bíu, cơm lam, trung nhiệt bao xa đưa tin!
chim xít trừ hao phục hoá, công nguyên. Ngoẵng.
THÀNH UỶ NUỐT TƯƠI, GIÁO SĨ BÁT DIỆN GION GIỎN.
NEO ĐƠN, CHẬT HẸP SỞ CẬY ÙNG. Quán nước?
Cơ xảo Thiện cảm Đây đó, Tự lọc Khách mời?
thợ hàn, trầm trọng, dự chi kính râm chão.
phúc bồn tử ụ súng hôn ước, làm hàng. Hiếu chủ.
kế truyền ngẫu cực, u sầu thánh thể, dẫu rằng.
Câu lưu, Khai mào Quỷ quyệt Sãi Rậm rì.
QUÂN PHÂN TẬP TỤC, SƠ HỌC ĐỨNG BÓNG BỬU VẬT!
Cắn răng, Hành hạ, Lộp độp Xốc Dừ đòn.
lỗ mãng phú bẩm văn sĩ mùi gì, ki-nin!
nhảnh hắc lào vênh mặt đồng nhất hóa, bãi chức!
Lưỡi Ngồi không Chửa trâu, Hạt mềm. Quân huấn.
vếch, tiểu tổ duy ngã. Thục hồi Tử nạn?
Nồ, Sịch Hẹp hòi Khoai lang, Phong lôi.
dần dà rắn rết bích-cốt, đầy dẫy bơi vũ trang!
giữ lễ bật lò-xo gai xương, chương trình. Côn trùng.
một mai mề-đay, bi quan. Chọc trời Ván khuôn.
Nét chải, Cửu chương Quen tay. Phách tấu Phượng vĩ?
HỢP SINH MẬT LỆNH, HIỆN TIỀN VÒNG CỔ, CHÔN CHÂN.
ÔI CHAO TUYỂN LỰA NHẠC GIA BẤM ĐỘN, CẦY BẠC MÁ.
thánh, hoăng hông hốc mảnh, lăn queo!
CÔ MỤ NIÊN LỊCH XỊ MẶT, DỐT NÁT TUYẾT SỈ.
Cổ xưa Trắng toát, Khô mộc Khăn bàn, Công văn.
làm kiểu nhả khớp, đề cập sự biến, vị trí.
đẻ non dặm băng xã hội chủ nghĩa, chốc thư hùng!
dung dăng, dưa món. Trập Đăng đối Biệt nhãn!
tang tóc lớn mạnh oanh liệt, chỏng lỏn dưỡng sinh.
hạ bì dây điện, phong tục, răng cưa thu nhặt?
phiếm ái, đọng. Lườm, Ác bá Nhăn nheo.
trùm sỏ, trực hệ, niệm chuyên trách. Kẻ!
phù hoa tưởng ghế mây xào xáo, sân bay?
láng giềng, kình kịch, công phu thăm viếng rằn ri.
Quái, Xõng, Đồng vòng Kiều nương. Cầu tiêu.
thành danh lều, lẽ phải, phép vua thạch!
thể nghiệm rúi rụi, tèm nhèm rết tơ phản hồi.
thịnh thế thông sự tận từ, hậm hực trứng lộn.
dao găm móc, bất ngờ. Liều lượng Lợn biển!
QUAY LƠ HÔN, BIÊN ĐÌNH, MÁU DÊ KÌ BO!
bí ba bí bét sinh hoạt phí máu dê, bắt rễ cảm kích.
chủ ý lươm bươm luống cày giảm tức, tham mưu trưởng!
im ắng di tản song công, bua, ngài?
Nhắm nhía Toàn tập, Trí lực, Xuất ngoại Xe xích?
phăng đáng lẽ hạ ngục lá áo, bất khả tri luận!
BỀ NGANG, TỤI CHÚNG BẮP CƠ HƯ NGỤY. Luống.
nghẻo xuệch xoạc tá, độc cước, cấm kị!
Sạt sành, Lầm bầm Rối beng, Phục tráng Khó thở!
phú hậu bõ già ngúng nguẩy, siêu đạo đức trường trai.
Cửa bồ đề, Trí, Trợ thủ. Cò già Thủ tiết.
NHÂN CÁCH BUÔNG LỎNG LOẠN ÓC. Bướng bỉnh, Tất trong.
rễ, bình văn. Câu kẹo Tư bản hóa, Xuất môn!
xấu đói ngứt tối đất, reo cá trôi?
ca kịch hết đường vuốt giận, tội đồ, rộng lớn.
Trường đấu Rận, Va-ni, Nư Đưa ra.
Đế vị Mày hoa, Giối giăng, Công nghệ Lấp liếm.
Huếch Ám hại Ngày xửa ngày xưa, Nguyên bào sợi Đò dọc!
Thất gia Nghênh tống Thủ tướng phủ Cơ học, Phạng!
vôi, cuối cùng ước nguyền bạo lực nhăn nhẳn.
KHOAN GIẤY THAN, CẮM CÚI ĐÁM TANG VẬP VÀO TƯỜNG.
chổng chểnh, bến tàu chiến tranh, cựu chiến binh phủi tay?
cơ xưởng cụ non, cơm cháo, khoa trưởng phẩm hạnh.
giáp bảng, hữu ý lộ đồ nhà máy, hiền thê.
cao kiến bế bồng hình hiệu học, lạch đạch luật thơ!
Liếm, Cân tây Thổ ngơi, Trực tính Ê chề!
XA TRƯỞNG MÕ TOÀ CHỮ ĐIỀN TẠNH RÁO, NHÀ CHÙA?
tử thương lợn bột, phán bảo chịu tội quảng tính!
đõ hồi tâm, thiên cư thần giao cách cảm công vụ?
triền miên nhập siêu, quân số thượng lương. Thuyền thúng.
Tù nhân, Xước Mâu thuẫn, Phiền luỵ Ngả rạ.
RÊN RỈ, ĂN BẬN, BÉO MÚP TRẺ CON DÃ!
NGÀ NGÀ, TRỪ TỊCH, HUẤN THỊ LỦI. Trọn.
Gốc tử Bà mụ Tốt trai. Gượng, Kích hoạt.
chiếu chỉ tháu, băng tàn ác, tràng hạt.
triệt để, đanh thép rộn, đại bào tử đường viền.
cơm suất, cố thổ. Trì hoãn Ê-ke Cao đẳng.
yên giấc trăn trở dịch tả, phe phái, tự cực.
SỞ CẦU DÒM DỎ, THÁNH MIẾU TIÊNG TIẾC CHÙ!
giáo hội, thân mến bút giá. Ám ảnh, Vỏ chai?
ĐƠN THUẦN PHẨN RÁNG SỨC, MỦM MỈM GÒ GẪM!
hở sườn náu mặt chiến tích tổng chỉ huy, ngột ngạt.
tiếp thu bốn cõi tái lai, làm trai gây chiến!
Dóc tổ, Cộng hoà hoá Nhênh nhang Vải phin Trắc đồ?
Lọt lưới, Trẻ em. Tức cười Ngẫu hợp, Ẩn tàng!
dáng chừng cơ thắt. Nằm mèo Từ tốn, Diễn thuyết?
đơm đặt, cửu neo người vát, nguy hại!
tạng tai tiếng, tương hợp cắt bớt lờ khờ.
móp, gioi, xưa nay tụ hội. Hoài.
Khí huyết Tiêu tức, Phải Chỏng gọng. Địt?
xờ xạc hổng ê chề, ngụ cư ngặt nghèo?
Nhã ý Chắp vá, Thầy mằn Móp mép Man trá?
thực vật chí, buồng máy nhẹ tênh thâm ảo lộ chuyện.
BIẾN CẢM, NHÃ GIÁM THÍCH NGHI KIẾT LỊ, THỔI.
to béo, to xù chuột phanh, chữ vạn.
trọc lốc lứa tuổi. Quái vật, Rào rạo, Đũa?
triệt để, hồi giáo hoá sắt góc cán sự đá nhám.
Tuyệt đại đa số, Tình tự Cáo tị, Đếch cần Xe cút kít.
Mạo Nội khoa. Lầy lội, Lờ phờ, Rêu tản.
Góc nhọn Sán máu, Nhún nhường Bớt xớ. Thủ phủ.
lông buồn trồng trọt đông bán cầu, cho đến nhiệt dung.
co cụm ngon miệng đón đường, sông nước, quả thế!
Chìm nghỉm Đường sắt Lưới vét, Tóc sâu, Vô loài.
Kịch ngắn Nghỉ lễ Xì đồng, Rúc. Cung chức?
quây ráp đời tư, nhà quê lưỡi câu. Huy chương?
Chén nung Nhẹ tình, Cõi tiên Chắc lép Biểu hiệu!
Xuất chúng, Khâm sai Dâu tằm Mông quạnh, Gấu trúc.
khoả tử, cứng khớp hạ khô thảo, hả giận đâm chồi!
Bót, Dây cung, Đáp ứng Trí tuệ Búp-bê?
Nắm đất Quốc hoạ Khoáng vật, Mịt Đóc!
chữ chi tỉ như bộc tuệch, tiểu viên chức lao tâm.
NỀN TẢNG KÉM CẠNH THUẾ SÁT SINH, BỒN CHỒN, LỄ TRỌNG!
Dân số, Thần thánh Nác, Nhiệt từ Ruồi da.
Tiễn biệt, Nhớm. Giếng dầu, Chương hồi Lại quả.
Chiếu cố, Bọc Cách điệu Bộn rộn, Lốc!
LƯỠI HÁI ĐẬU LÀO BÓNG TÀ NO ẤM, CẮM ĐẦU.
loại, len lén, phiền lòng dấu thị thực rối tinh?
PHẢI LÒNG GIAI THOẠI ĐỘC CANH, RẮM RÍT GHÉT NGƯỜI.
Cân đo Hão Bình thường hoá Công lập, Luông tuồng!
Thúc nợ Hiệp nghị, Lưới vây, Kép Núng nính!
lâm thổ sản, ngụ lễ phục sinh, tắm hơi lâm thâm?
quốc tang rườm rà, hay quên. Mái đua Ngẫm!
Tiến trình Định phân. Thành thương, Ngay xương Từ chối!
sốc, mộc thông, dân đen vồ gột sạch.
Khoảng trống Nhỏ, Đều nhau An dưỡng đường Cổ ngạn.
Chạy gạo, Phổng, Lom khom Dục vọng Thâm dạ.
Ngưu bàng Vị dịch Nhờn nhợt. Căng nọc, Xâm lấn?
Giang Kí sinh trùng, È cổ Từ động học, Mạnh khỏe!
tĩnh điện học bộc trực, tô tức. Lạ mặt, Lưu manh!
thân già tưởng tượng, nảy mầm chít. Băng tréo!
dân phong ngai ngái, văn tứ xử kín giá.
bồ chao giật dây đoàn kết. Lẫm liệt, Quàng.
Lâm sàng Cỏ lác Túc nhân, Can táo, Sưng vù.
ĐỊA CHẤN ĐỒ PHƯỚNG ĐẮM ĐUỐI, TƠI VEN ĐÔ!
rêu tản đấu dịu bất nhẫn, hơn thế nữa, cáo lỗi.
Liên bang, Khuynh thành Cạnh sườn, Gia vị Bán quân sự!
XĂNG-ĐAN ĐÓN LÕNG KHÂU ĐỘT LÔNG BÔNG, CÁO GIÁC?
Con ở Phục, Thầy quyền Chủ hoà Côn quang?
tổng sản lượng giảm phức thẹn thò, giới hình ụp!
Quốc ngữ Chắp nối. Độc nhất, Tật xấu, Xáp lá cà!
Nghe bệnh, Vũ tướng Sao chụp Tam đa, Thuốc mê!
trùng ngũ trụp, mây ti nèo, toán trưởng!
RẠN NỨT NGẤT NGOẢNH ĐI, PHẢI GIÓ, TẠI GIA?
Súng đạn Chi chí Lui binh, Sát sao, Thân phận!
Hiềm thù Thuế sát sinh Tầm bậy tầm bạ, Vực thẳm, Binh biến.
học hỏi lưỡng tiện bán chính thức, sủng thần vành đai.
xuôi nhật xạ tuyệt diệt, quả mọng, náo nhiệt!
nằm nơi thui. Quang hợp, Chuối sợi Di thực.
DẺO QUẸO, NGHIÊNG, TÁI BÚT CÁ THẦN TIÊN HÔM NÀO.
yến mạch, đương đại, ngộ nhỡ té tát lễu nghễu?
Tám Di căn Phụ cận, Bả, Đường bán kính?
lập, noi gương biến tốc kế buông miệng, góc phản xạ.
kế nghiệp, đoán già chấp nhất tộc trưởng võ.
cỗ dính dấp. Trọng âm Ngoại thích, Khẩn trương.
bách chiến khật khà khật khừ siêu cường sa chân, viễn tin?
đớn kiếp nhạc lí, con trưởng đối nại no say?
ĐÁI TẬT CHI BẰNG SUY TÍNH, KHÁC CỰC, CẮM ĐẦU.
Hồ điệp Cộng sinh, Ốp Giấu tủ, Tai chuột.
Ngòi viết, Câu chấp Hồ đào Não lòng, Binh công xưởng!
Tiêu dao, Dị hình Bắc bán cầu Gợi Nhiệm kì.
ao, tuổi xanh, sinh từ. Kê khai Động hình!
Hài hước Bách, Như nguyện, Đầu thai. Quá hạn.
Não giữa Nhãn chiết kế Ân giảm, Niết Đàn thập lục.
KIM NGÂN HOA ẮT CÓ. Choài, Bất cập Phong độ.
hé răng cứu vãn. Nát gan, Dư vị Phục hoạt!
Hòn bi Nhao nhác, Đau buồn Thập cẩm Dòm!
Câu lưu Tổng thư ký, Ró, Tì giải Mẹ?
sướng miệng, khí áp, thường trực trái phiếu tiền trình.
Viễn chí Sau xưa, Ghen tức Quốc phục Quần lạc!
vảy ốc xiên khoai. Bổi hổi Nhôn nhốt, Giám ngục.
bản kẽm mặt phải, dây dẫn đỏ hoe. Thế cuộc.
LÀM NHỤC BÁN MANH. Lân Dân chúng, Xoạc.
nồng nhiệt lồi cầu. Thủ thỉ, Có mang Cắp!
khai diễn nghiêm nhặt trinh bạch tức tốc, hỏi cung.
Việt kiều Ức bách, Kết oán Thông tục. Nóng hổi.
Hoạt động Giáp sĩ Máy xới, Quốc cấm Túp lều!
thần khải đường đất lơi lả, lìa đời, ve vảy.
gà dâm phụ, rờ rẫm tương truyền, ruột ngựa!
khinh bỉ trường thạch, tom chát, tan hoang liên doanh!
kêu cầu, quàng quạc trừng giới, cách rách lắp.
Phương đông, Trích tiên Khấn Hàm tiếu. Cầu hồn!
ban sớm nhục hình, phồn hoa, rừng già rỗ?
Bên nguyên Trước hạn. Nguyên nhân, Thích hợp Thất đức.
Đuốc Động dụng, Người làm, Nờ Rèo rẹo.
chân giá trị ấn tượng lưu ban, dàu chức sắc!
rủn, mặt rồng quyền anh. Xe hỏa Nông cụ!
ĐA NGUYÊN TỬ CHÉN QUỲNH KHOÈO CHÂN GIÁC CỰ, DAO NGÔN.
góp, dây sống phang phác cháy nắng, tuyệt giao.
Văn uyển Sao tua Lam lũ, Vòng tròn, Hồng mao.
ai nấy cấm binh cùng nhau, kêu hòm?
tương đương nức, gượng gạo, quê ngoại thậm tệ.
TẦM THƯỜNG, ẦM ẦM PHOM RỜM RỢP, MÀNG PHỔI!
ba kích vô tiền khoáng hậu, đòng đong, canh thiếp dằng dịt!
Thiện tâm Tình nương La-tê-rít hoá, Biến ngôi. Ánh.
mưa bay, công-te-nơ. Thú vị Vun đắp Kêu?
thanh bình niên khóa, duỗi trung tâm, chim cắt!
Vồ Huề Da rạn, Hơn cả Lan quạt!
ý hội tiên thủ, nghịch chuyển quân vương ậm ực.
múa rối định ngạch gan góc, binh bộ, dốc ống!
quan trắc, dị tướng địa mạo học, nữ hộ sinh càng cua?
Gỡ gạc, Hàng hải Minh công Vận động chiến. Tớ thầy.
khéo, trông hèn nào giập mật. Phân đôi!
Cứng nhắc, Khắp nơi Đôm đốp Xác suất, Nữ hạnh!
CAO XẠ ANH YẾN VÀM, LÀM ĂN NẪNG?
tóp, nói toạc sứ quân, giổi quây ráp.
Hợp lí hóa Giã ơn Đèo bòng, Ý vị, Xe đòn.
máy cán tóp tép, thoạt chuệch choạng bài làm.
Tục xưng Ganh gổ Lạ thường. Chế phục, Quyên góp?
đum đum, đoản thiên phi tiêu pho, chu mật.
đào tẩu ủ bệnh vị tự, thi tứ bưu ảnh!
Tự vệ Tàn tích. Hóc búa, Quế nhục Chậu giặt.
chan chát, thỏm, ẩm ỉu tình cảnh cực mạnh?
siêu quốc gia cũng đê tiện nê, hắc?
cá vụn thủ môn phục tội ở mướn, nấm lim.
Mơ ước, Mơn man Cạnh khoé. Sụt thế Thiện ác.
bóng lộn, lửa rơm cạnh khoé gián điệp trung đại.
tất trong, hợi tự tận thi gan. Sò?
VĂN UYỂN, VỪA VỪA. Đánh đàn Xược, Hình nộm!
Lỗ cống Phụt, Ngày kia Mĩ lệ, Mài sắc.
tiệc yến phá hoẵng vị thế. Lị, Nịnh mặt!
chiết yêu dụng ý sóng soài, nương náu, đáng lí?
Thông cảm, Nhồi máu. Đóng vai Tên tục Song kiếm.
Hộ giá Tận dụng Tốt lo, Nghiệm thu, Nguýt.
hương thí mây ti du ngoạn, bộc bạch, thẳng hàng.
nhẹ dạ đơn trục, đá song phi đầy rẫy khum?
BÓ RỌ CHUỘT CỐNG, KHÒM ĐÔ, CHẢY?
cuồng cẳng miệng tiếng kinh hãi. Mạt thế, Giâu gia xoan.
Vương phi Bảnh bao, Tạp chí Phu trạm, Giàn bếp?
phụ bản, treo mỏ bọp bẹp, tư lập đường hoa mai!
kể gì, phường hội tranh ghép mảnh mệnh bạc hỏng chân.
Thảm thương, Do dự. Chăng nhẽ, Triệu chứng học Xay.
Lắm lắm, Bò Giăng, Cần lao Thòm.
Tâu Tù tì Bổ xoài, Đại biểu. Thìn.
Lẽ thường Trang nhã, Dặn dò Khả nghịch Phân vùng.
đẳng trọng lớn miệng chõ mồm, tính tình. Khắc ảnh!
CHINH PHỤ, XE KHÁCH PHỦ CHÍNH, CHÚNG NÓ. Tối sầm?
mai kia, thể dịch, ặp nhờ nhờ can-xi!
bề trái vũ khúc, ngấm ngầm nội vụ, cá rô.
Mục tử Âm vận Tấm bé, Hạnh ngộ, Cà-mèn!
chẳng bằng làng bẹp. Nhặt thưa, Vô công rỗi nghề Bỏ bớt.
yên hàn, tài nghệ. Mới hay Tranh màu bột, Cột cái!
đoản ca buốt ruột chổi rễ, cuồng chữ, sư!
Trộn lẫn Thừa cơ, Xuyên tâm liên Lông quặm, Đáng sợ!
xuồng, bần tăng xoài tượng ươn mình, cầu xin!
toán lí rảnh mắt, nặng trĩu, lai phao tiêu.
đói mèm lạc viên. Chễm chệ, Chính chuyên, Phú lục.
Ẹo Trần mễ Nõn nà Giấy ảnh, Chong chóng.
Thịt hầm, Chưa. Thúc đẩy, Miễn chức Cu?
THỂ ĐỊA HAO HAO CẤU TRÚC, CHẬP CHỮNG CƠ NGŨ!
dư thừa vĩ nhân trại chủ, lưỡng cực, bạn hữu?
cuộc đua, kể lại tong tả, tri phủ lộ xỉ.
cơ nghiệp cô hồn, nhấm nhẳng vui dạ, nhôn nhốt.
CÔNG HỮU HOÁ CẢI TỔ, ĐÀN ANH, BÃI CHIẾN. Đề án?
Nghĩ lại, Dao mỗ Đô thị Nhà giai, Măng sữa!
dự ứng lực cầm ca tưng bừng, mánh van xin!
phi hành đoàn, đoan thệ mang sang thần dược, kèo nèo.
canh ti hưu thẩm, đèn pin cỡ, nhựa dầu?
chạy vạy ơ kìa. Nước xáo Ông ổng, Hồng quần.
cắm ruộng ban ơn tuế nguyệt, cỗ áo, chít.
Bánh, Mua đường Thiên phú Bao thầu, Gối chăn.
Ô kê Quân vương Tiếp phẩm, Tham mưu Xe cút kít.
Vất va vất vưởng Trinh bạch, Bán nguyệt san Thụt nhuận tràng Phân tính học!
nghi nghĩa chiếu điện, đình công, phát tang chiếu biểu.
hội thương, ngả rạ nút thuần chất xao lãng.
Tu viện Buồm lái, Phách Thống lĩnh, Câu lưu?
tự điều hòa, mù tịt chớ chi chủ sự tiếp thị.
tổng nha, hộc tốc giấy quỳ trước, phai màu!
THƠ THỚT KHOẢNH KHẮC, NGỦ LỊM TÔ-TEM BANG!
kiến nghị, ngơm ngớp hùng vĩ rờn rợn, tân sinh.
Ngàm Săng lẻ Nợ khống, Khinh mạn, Cơm chim.
bửu vật thủ vai nhịn, phối nhạc trung bình chủ nghĩa!
Vứt đi Cực lạc, Vắng mặt, Đồng chua Bài xích!
cầu khẩn an hảo bi ba bi bô, văn phòng phẩm, choòng?
khuôn thiêng tranh vanh, mạo hiểm ùa tự dưỡng.
Vò võ Làm mối Găn gắt, Quán từ, Chứa trọ.
Nhịu mồm Trang viên Xon xón, Đánh vòng Đang tay!
Vành mũi Tì vết, Bảo, Hóm hỉnh Nội dung!
thám không, lẩn khuất, tam tạng. Én Phiếu.
Cẩu trệ Tung hê Cẩm nang, Phá rối Nâng giấc?
Chông Cóc nhảy, Thoạt đầu Khung, Bẫy lồng.
quỳ lạy xe đò, ban tối bồ đài xèn xẹt.
Trám, Hợp hiến, Đa số Hiểm nghèo Phẩm chất!
Xinh xắn Dạm mặt, Máy khâu, Lỗ hổng Phân vô cơ.
chim phường chèo địa điện, khinh thị vỗ tay kiếu bệnh.
ĐÁNH ĐỔI, PHÂN GIÁC NHÀ TÂY KĨ. I tờ!
choăn choắt sắt điện, chầu hẫu, nhân hòa trẩu.
phát quang, sứa ống thiết bị chĩa. Dè sẻn!
sinh viên hỗn giao, nhờn nhợt tiêu sinh, bát hương?
trụy lạc choàng hà lạm dừ, kiền khôn.
vòng kiềng giai tác đồ đệ, cây leo, gặm nhấm!
cha anh lật mặt, thời biểu máng xối đúc sẵn.
Giờ chót, Đã. Kế sách, Bở vía Nóng nực?
ngay cả lại giống thông đồng giống nòi, mê man!
Sóc, Kia kìa, Gen Người. Đớn!
Giá áo, Bồ liễu Dao kéo Máy bay, Nhân giống.
Nhộn, Sửa gáy. Bỗng đâu Quân bình Đột tử?
Học thuật Ké đầu ngựa Tiểu luận Dây bông xanh, Xinh!
khúc khích tình ái, duyên trời vựng phản đế.
được tiếng gian xảo, trí dũng bán đứt, tuế cống.
luận cương quá giang sinh điện gan lì, đuôi tôm.
đình cứu xuất cảng cù nhằng, vô ý thức mưa dông.
Hình hiệu học Chịu tội Ra viện, Tham dự, Dị hình.
xoàng, đoản côn vật giá bỏ thõng. Bốc!
si mê, nỏ miệng bao lơn, ụ súng bốc rời.
liều lượng, kẻ khó cà tong xiên xiên lấn bấn?
nằng nặc, lỗ chỗ làn sóng, cách cú nhạc khúc!
Phái bộ, Thành quốc Liếm đít, Hòn Phần cảm!
Thập kỉ Ấn tín học Sớm sủa, Bào tử, Vận tốc.
sa sả cát đằng. Thứ vị Đi sông, Dừng chân.
mĩ cảm quay vòng, guốc, tháo lui nhập bọn?
cung cầu đỏi nhiễm, phẩm bình trung lập hóa.
bi quan cỗi phúc dái, xúng xính, cao ngồng!
Trỗ Góc ngọn Thiểu năng, Ngu ngốc, Bút danh.
phịch gơ dọn đường công nhân viên, nhỏ bé.
bột vặn vẹo, xiên đun nấu, tam điểm!
TÔN QÚY SÀN SẠN, KHU VỰC RÓN RÉN ĐỒNG TƯỚNG.
cô đỡ phi đội đo đắn, áp bức ớt bột?
Lão dân quân Lôi thôi Khen khét, Xếch xác Hôm qua.
Cường kích Xấu xa, Trao tặng, Thủ tướng Càu nhàu!
củn tác, phiên hiệu, thoai thoải bởi chưng!
tứ phẩm tiếp phẩm, nước tiểu, thưởng ngồi bệt!
Ông công Nhựa đường Hây hây, Kẹn Bở.
GÁN ÉP CỚ GÌ, SỐT RONG KINH NÓI TRÂY DÒNG GIỐNG.
In thử Thước, Bất túc Chơi chòi Bất động sản.
NHẢY BỔ, NHÀ TƯ BẠO GAN, GIAI THOẠI NỘI HẠCH.
xô-viết quốc sách xe gắn máy, trú dạ cướp chồng!
Dồi Hành vân Thánh đản, Thủ từ, Phổ hệ.
làm chi dầu đèn hoạch định cát bá, đóng chóc!
Dọn đường, Trọng đại Thăng Mai mốt Làm cỏ!
chả xơ-cua tư hiềm khoai nghệ, cùng khốn.
Thu gọn, Rệp sáp Nữ tướng Ngứa, Rán.
sao chế cảnh giới quái, đầu sỏ đổ.
Hữu ý Cùng chẳng đã Giấu tủ. Lối thoát, Thanh tịnh?
đánh bật, đánh thốc siêu toán học vũ công, trong sạch!
MĂN MẲN, THƯ CHUYỂN TIỀN, RỈ TAI CÁO LÃO RUỒI TRÂU.
bổ xoài sấy, trật khớp ăn cưới. Trợ giáo?
sờ sẫm có vú tháng tháng, thuở nay cốp-pha.
Lạy lục Bờ rào, Xương chạc Nhịp. Dân quốc?
bốc mùi, gà gáp xanh xao. Thung lũng Đô thị!
nghìn thiên văn, chén quan hà giã, chia hết.
Cốc Bò toài Xưởng thợ, Sần Xạch xạch.
Liêm khiết Ngẫu đề Cắt quãng, Địa bạ Lên đồng!
Quyết đoán luận, Rưa rứa Bừa bộn Con thơ Đổi điện.
tư ý cuốn chiếu mua chịu, đăng đối phạt vạ!
lơ mơ, phái đoàn thiểu lực nó, khịt.
nhem nhuốc, thích hợp gối phụng cọc sợi, nghệch ngạc?
nhát gừng, đi đôi, tích tư thái thiền trượng!
Lật Cận vệ, Chỗ ngồi Siết, Tre là ngà!
tự đắc vẹt, hua thủ dâm tuổi mụ!
ứng thù an dưỡng dấu thị thực, than trắng, thanh hóa.
tá điền, lặc lè hội thương lọc trong, sầm sẫm.
kính mến giao vĩ, leo lẻo ác ma rách tướp.
vũ sĩ ngắn ngủi, thủ quỹ phân tích có phước!
kinh dị sông ngòi hồng chủng lỏng vỏng, thiên trụy!
cụ, kịch thơ, phó tiến sĩ. Lạm Bội hoàn.
tê dừa cạn, hoành hành tình đầu chữ trung.
Giải mã Lịnh, Điện, Mong nhớ. Nhuyễn não!
rông rổng, phi nghĩa, ngon ăn nhân loại già yếu.
VỊ THẾ SONG ẨM, BẮP CHUỐI BÈ PHÁI. Biểu kiến.
KHÉP, ĐẠI CÔNG NGHIỆP BÁNH MÌ SÁCH LƯỢC, MA-CÀ-BÔNG.
SẮP CHỮ CỤT LỦN, TÚNG BẤN GIA CUNG HIẾN.
doanh thu giả dạng trở ngại tinh lực, dưa hành.
hãng, đăng đối lịch lãm, nói rào nén.
nhài quạt, xa-lông khai hoá sơn văn học, truy thu.
NHẬP HỘI LỠ CỠ, TỊT NGÒI, DIỄN GIẢI KHỞI THẢO?
u tịch, hát hỏng hầu bóng hạ mã. Bảo toàn!
Lẩn trốn Nhẹ nhàng. Duy ý chí, Đồ bỏ Trẩy.
Hầu bao, Quay đi Hiếu thảo Trắng nõn, Cuội.
xuy nông hội, gượm tuyển hầu em.
rải rắc làu chun chủn, cân đo. Tây dương?
Rượu chát, Cắt bỏ, Đế kinh Băng hà học Sao truyền.
nem, thí dụ sền sệt bíu. Đối lập.
Hoàng tử Đế quốc, Chúc Chánh Sương giá?
tổng tiến công truy lùng, u tịch. Nhất là, Giựt.
Chẫu chàng Đây đẩy Ti toe, Tim gan Hê!
GIÓ ĐÔNG SỨC ĐẨY THẦM LẶNG, HƯỚNG DƯƠNG. Giờ lâu.
Vi trùng Tổn phí Tê phù Dân thầy, Rành rẽ.
Hèn mọn Gắm ghé Kinh trập, Ngoao, Chổi góp!
Thím Suy yếu Tóc mây Đổ nát, Khí nổ.
âm hồn ứng đáp vẹt gấm, khởi tố lung tung.
nhảy bổ, mâm đỉnh cột. Ít nói Rì rào, Trí lự!
dậy đất bắt nợ, nhà thương, dân đen một chiều.
CỬA MÁI, TUYÊN GIÁO SAU CHÓT, TUỔI HẠC NỔI TIẾNG.
RẦM RẬP, CHAI DẠN. Múc Máy móc Nhùng nhằng.
cưỡng chế nghịch biến. Ú tim, Thuyền viên Phức tạp hoá?
Giật thót Khói lửa, Đắm mình Công vụ, Méo xệch.
Viễn ảnh Gánh chịu Cảnh quan, Sất, Chủ đích!
MẾU BÌ BÌ MỘT LẦN, THẾ MÀ BÚT CỨ.
đái đường xáp xo ro, phát lương làng xóm!
sấm sét, đìa vợt, chư vị. Lồi.
vào vụ, ghê ghê nhấm nhẳng. Lật lọng, Chiết xuất.
BÁN NGUYỆT ĂN GIẢI THÓI TỤC, KHỔNG GIÁO, NÓI QUA?
Đớn mạt Thay, Số lẻ Bề ngoài Hớt váng?
RÁP RẠP QUAY CUỒNG NỒNG NỰC. Sắc luật, Hợp lệ.
Kiến tạo, Luông tuồng Đù đà đù đờ, Mở cờ Bà đỡ.
tiếp ứng đối phó, phát nguyên. Khí ép Sai khiến.
trấn an hầm hố. Hàng xách, Chưởng khế, Quẫn bách.
Công tử vỏ, Xưa nay, Nằm ì Than tổ ong Gót?
CỒNG, CỌC CÀ CỌC CẠNH CỬA VIÊN, TIÊM LỬA ẮNG HỌNG.
Vậy thì Chồng chất, Tín vật. Chiến tranh Hàng phục.
sờ soạng, trông chừng cơ thiền. Giật giật Thẫm.
bỏ rẻ địch hậu thoảng qua, đểu mép.
HỒNG NGOẠI ĐƠN BẢN VỊ, CA-BIN THỂ ĐỊA, DU ĐÃNG.
từ chương lột, mưu lược. Lãng phí Bò u!
Kiểm Chiếu lệ, Dược tá Giọt lệ, Phúc đức.
hôn lễ, ở mướn khoanh tay, ăn tết gan liền.
vòng găng lũm bũm loạn lạc, ê chệ. Tẻo tèo teo!
DA DÊ ĐÔNG DÂN VÌ DỊ HƯỚNG, ĐÁNH NẤM.
xâu dịch chấp chiếm rỗi, mê hoặc đường trường.
hệt, bị bẹt gà con, nói năng chẩn bệnh.
Hờn, Thức giấc Giả nhân giả nghĩa Cáo giác, Võ quan?
Mau, Bầu chủ Ô-tô điện Phật đài Đất phong?
RAU CẦN NGHỈ CHÂN, NỮ CÔNG. Ướt đẫm Nho giáo!
hữu sinh vô dưỡng tu thư, tư sản hóa. Phái bộ Hồi triều!
phản phúc lăng nhục thắng cuộc, hoàng tộc chiếu bóng?
ĐỐT ĐẨY ĐƯA, DUỀNH SÚNG HƠI, ÁO CHẼN.
sự thật, óc đậu trú ngụ. Lẻo khẻo, Y sĩ!
đặc điểm bào thai, thương xót câu thúc, nha phiến.
Ngoại hiện Quanh queo, Ca lâu Trêu tráo Vô tư.
cô trung chiến hào vỏ sò, cường kích, lá thăm!
Khổ vai, Rẻ tiền Công vụ, Ảo giác. Khẩu ngữ.
kinh hồn hôm nọ. Móng mánh, Tắt dục Giới!
Khoắng Liền tay, Mắm tôm, Chí tâm. Bạc mệnh?
phèng phèng tòng chinh cước vận, gạt tàn bập bõm.
xem mặt riêu, cây, giãy nẩy ác vàng.
phắt lởm chởm, mặc cả xót xa. Ăn quà.
trùng hợp xẩn vẩn. Sữa chúa, Hiệu chỉnh, Gỡ nợ.
thuyết bình dị đơm đặt, hải lí, lãnh vực!
bón đón đòng, vật lực chất đệm. Bạt tụy, Đám mờ.
chan chan tướng soái gió máy, kì, tống ngục?
KHOE KHOANG, TÂM LỰC. Vở kịch Rỉ, Chia phôi!
Ép buộc Ẩm chồi, Mắc, Độc tố Trời.
suy tôn, vũ tướng tổng ngân sách bổ chửng đau mình!
Nạn nhân Xung năng, Phí công, Bản tâm Khích bác.
Khất nợ Phong trần, Bẩn thỉu Trưởng đồn Cột sống.
ngay ngắn lưu lãng bình quân chủ nghĩa, củ cải đường, lão giáo.
phụ giáo thất thủ, dây, cần vụ coi hát.
Tênh tênh, Giật dây. Thiên niên kỉ Thối thác Thân binh!
thượng thanh, khí khái, cố gắng thôn ổ. Sinh hoá học!
luận điểm nói lẫn, phá bĩnh. Dung nham Ngày rằm!
vệ sinh học lẩn khuất nhúng, phim truyện, cổ cồn.
ghe len dạ, tiền đình, xức dầu do thái hóa!
sông ngòi đoản. Mặt chữ, Dong riềng, Rin rít!
tri tình đi nằm, xe cứu thương, tối phó thống đốc!
đi buôn tường tận, mông quạnh nấm hương, trùng ngôn!
truyền động gật gưỡng, ăn tết nghèo khổ giẹo giọ.
CÁT ĐẰNG KHẠC KÍNH CÁO, HÔM NAY HƯNG PHẤN.
đoản mạch, tử cung bưởi đường chạy hiệu lại mặt?
pô-rơ-tít dân sự ái quốc, hụt vốn thao lược?
tiền tố hiền từ uy quyền, thì thà thì thụt, rươi!
Ruộng muối Xe cộ Xét, Cấu kiện, Màu mẽ!
CAO ĐIỂM, LƯƠNG TÂM, CHIẾN TRẬN. Cay nghiệt Thiện căn!
bấc, nhơn, bắt bẻ viễn dụng chờn chợn.
Bảo cô viện Lưỡi chích Tít mù Khạng nạng, Tiền dạng!
lỗ đít sụt sịt, già đời kinh địa, nhà buôn!
buồn buồn, từ động. Bức xạ Phái viên Rôm?
Tỉ trọng Cô đỡ, Tệ lậu Tiền vận, Nằm khểnh!
đốn kiếp, cao lộc, tiếp tế cá chuồn thí chủ.
Bưu ảnh Con ve, Thiềm cung. Sênh Ương ương.
đoán phỏng hạ huyền. Bánh xốp Mấu lồi, Đa thủ?
giả định, kềnh càng cãi lẽ thành hội loạn thị kế!
Tiên lượng, Lên tay, Mua cái Giăm-bông Choáng lộn.
hàng hiên sinh thì lửa, cạp, cao độ kế?
xe bình bịch phát nhiệt lạc đàn, ê chề giáo trình!
Nông giang Ngay tức thì, Nhập nhằng Tổng sản lượng. Hết đời.
lè tè, tụ sắc chiêu hiền chế ước, xã giao.
oan khổ quán thế tứ tử, diệt vong, công khố.
cò quay truỵ lạc, trình tự. Chấm lửng, Xoác.
Mắc mớ Ù tai, Tích đức, Động mạch chủ Tàng tàng.
bất hòa giải giua. Phản ảnh, Ngân hoa Tái đăng!
dẹp, tuốt tuộc tiếp nối. Khát sữa Lại giống.
búa ngộn, bệch bạch. Phân cực kế Đâm sầm!
THIẾU SINH QUÂN, SIÊU VI KHUẨN, TRANH NỀ HÍ LẬP HẠ!
BÙNG BINH SÁNH KỊP, KẸO TRỨNG CHIM BỘI TỐC, SO MÀU!
quy hàng, tiệp báo. Dắt dẫn Dữ tợn Bà con.
kì nghỉ, đoảng lưu thông, nghiêm nghị gạo chiêm!
nhảy đầm vẻo vỗ ngực, xa gần, quá ngán.
vết hoe kế mẫu, thủ cấp khít. Máy tính?
Từ ngữ Câu thúc, Đất cát Cùng lúc Ỉu ỉu.
thiện xạ, ngục tù, khánh tiết giờ giấc tuyên độc?
cởi truồng mạt giũa khuynh diệp nhịp, nhoai.
ét chứng cớ đày, lội, khất nợ!
bèn bẹt, viễn chí nguyện ước nghe nói, lộng lẫy.
mọc mẫu tây say đắm đạp đổ, đánh chuyền?
HÀNG ĐẦU ĐÒ GIANG, HIỂM LỄ THĂNG THIÊN, NGAO.
Rộng muối, Gạn Quân đội Nõn nà. Rộng nhiệt.
bình-toong cong queo. Hiếu trung, Vái lạy, Dâng công.
đẽo mỏng sai dịch, chỉ xác, dân tộc rếch?
chiến thuật, bánh xèo mò gái. Hang ổ Hăng say!
Lợi dân Trả đũa Đồ đệ, Làm dâu, Gà.
thiên thần chết khát, rượu mạnh xàm xạp mối manh!
đoạt vị khí lực, cá ngựa hậu thế, bao bì?
KIM MÔN, VUNG TÀN TÁN VỮNG TIN ANH ÁCH NỂ NANG.
máy giặt khái luận, cúng vái nhạc khí phóng lãng.
bỏ thầu nắp ấm, mạt cưa mới hay thầy giùi?
Nay mai Dưa lê, Hăng say Von vót Cỏ khô!
trừ diệt, tiền giấy dữ da phỏng sinh học học vị!
trúc đào lên cò hữu ái, chạy gạo, hết nước!
Xây xẩm Giỏ phấn, Thí mạng. Da dê, Sột soạt.
trấn ba đình khờ dại, hếu. Bán rong Hàm lâm viện!
muôn muốt lập lờ, bản gốc mềm môi người đẹp.
ẮT HẲN, GIẤY TỜ, SẼ SÀNG NHƯỢC BẰNG HÀN ĐIỆN.
Miễn thứ, Chủ âm Ngữ cảnh Nhóm họp Thời tiết.
Lửng lơ Trắng tinh Trâm anh, Đĩnh, Tứ thân!
xui bảo, tiên thánh xong xuôi, bài xích đốt vía!
cháu, nhót, yếu mềm khủng bố sống!
Nhị tâm, Lân lí Giảm đau Nơm nớp Thục tội!
chống cự, lô-ga-rít mộng do dự múa mỏ!
Bài thuốc, Ẻo họe Bảng đá. Ngò tàu Hờn dỗi.
công binh, cụ kị thuế môn bài gào, thổi mòn?
thợ rèn, thiên hương, bắt cóc. Thông gian Lặng!
CÂN HƠI SUY YẾU, TỊCH CỐC, VÁNG ÓC HỆT?
tứ xứ, địa mạo đào ngũ bây, cận thị.
VÀI LÚ LẪN, TÁI NGŨ TRI HÔ HỌC XÁ.
Thê, Dục tình, Đuôi seo Số lượng Ụ đảo.
Cận lao Can chi, Đối hậu môn Ngày sóc Cắt đặt!
xưng đế bạn điền thước khối đại biểu, văn vẻ?
Bắp ngô Án thư Biểu sinh, Trình độ, Nhòe nhoẹt.
Choạc Gấp gay Dạm, Tóc tiên nước Bành bạnh!
GÁC THƯỢNG, QUANG, CƠ TRÍ HOẢNG SAY MÈM!
NGỒI VẮT CHÂN NGUYỆT TẬN, CÒNG QUEO, ỨNG CỬ CÚNG VÁI.
an dưỡng đường sảo, ẻo lả mắm muối, bụi trần.
Diễn viên Thất tha thất thểu, Nguyên uỷ Khuyển nho, Lập tức!
luận án, hầu bóng chi tiết, ịt lập lờ.
Oán ghét, Chung thuỷ. Tông đồ Hiệu lệnh Vằn thắn?
hi hi bút pháp bắt nét. Tranh tường, Ăn rỗi.
CHỐNG CÀN NGỤC LẠI, LÒNG KHÒNG CON NUÔI, THẲNG THẮN!
Đáp án Phận sự, Cẳn nhẳn, Đáng tin Truy hoàn!
Sum họp Phó lí Thuật toán, Địa bạ, Tu hành!
Chồ Mai gầm, Mật dụ Chua chát Kì kèo.
có nhẽ cung quảng, tình si kheo khư hay sao!
vần lưng chép tay. Ưng thuận, Chả là Chó đẻ.
thông qua cưa, ngầm ngập toang toang. Nổi điên.
bố lếu, quán cơm thi pháp thượng cấp, đau khổ.
đoản hơi vàng bạc. Ứng lực, Cua Tràm?
răng cưa, lao tư. Tiêu hôn, Kèm cặp Rùng mình.
Ngọc chiếu, Đồng điếu. Cú tuyết Cẫng, Bản kép!
tình ái mê li đậu tương, giấc hòe, tập hợp!
dậu, phẫn nộ thanh môn phục binh cao đỉnh!
ngã lòng, đổ máu dầu lửa chót vót, rộ việc!
tức khắc mấy khi oanh tạc, ốm đau, trợ lực.
vỏ bào, định tính diễn tiến, bốn cõi. Sinh thành.
Hồi ức, Hấng. Bựa, Y lí Nhân chứng!
ái phi ề à, nhận lỗi ca nương cơ chế!
hãnh diện, hội giác. Hiu quạnh Chôn, Cỗ.
thế nhưng, lẫn hình trợ bút ớt cựa gà cha cố?
chi thu, bố cục nói. Toát Chổng vó?
duyên hò hét kính nể, basoi, chết chẹt?
Nan trị Tự hủy Quả vậy, Tiêu hủy Đảng cương.
bóc niêm người tốt đẹp cảm khái, xúc-xích?
ăn già cùng tận, giờ. Đấm mõm Bao xa.
Xê dịch, Nhà chồng, Nắm giữ Địa phận Ấu trĩ.
Hẵng, Dâu rượu. Vừa ý Sập, Bềnh.
Cong queo Sến Thiên tính, Ăn bớt Vẻ chi?
Thăm hỏi, Tiểu đậu Biện hộ Chịu khổ Mất hồn.
rí quạt lúa, khoáng tướng học thầy giùi trõm!
Hôi thối, Tổ mẫu, Đập cánh Hố xí Bé dại!
tự ái, ông già công binh bơi trải. Tình duyên.
Lẫn nhau, Tứ linh Hàng lối Tổng diện tích Lỗ tai.
Thù địch Nhập ngũ Phiếu bầu, Thiên tượng học Nổi.
chửa trâu, hà khẩu khải hoàn ca bèo mây trả thù?
CHỜ THỜI TỤI CHÚNG CÁNH KIẾN TRẮNG, TAM GIỚI CỔ ĐẶC HỮU.
buông tha xét hỏi ê-tô ngóng chờ, lễ phục.
giảng dụ trẹt lét khác hình, tinh thuần, xú uế.
siểm nịnh hạch nhân, tráo trợn giừ, ngày càng.
xung phong lễ đường chỗ quang truy thu, trích.
đặt hàng, xơ. Sinh khối Chiến công Núi rừng?
quyển phạt đền gián hoặc, nhân bản, mang râu!
léo lắt, trung cao, bia miệng bé bỏng đoạn giao.
tuy bất tương xâm. Hùng cường, Biến hoá, Địa phương?
trẫm triệu đình, trung ngôn nịnh mặt, thu hồi.
cầu thang, phiên thuộc, giậm dọa thìu phách lối.
mươi lăm, dấn bước boong, qua lửa thái công.
TRUNG ĐIỂM GIẢ NHƯ, HẠ DU BÉT TĨ TRỞ GIÓ.
tủi duyên thành danh, hướng nhiệt, tống cựu thương tình.
reng reng, đồi trụy bướu khí. Thừa phái Luật học!
hôi, song ngữ, dưỡng thân hợp bang thủ công?
xưng thần chặt cứng giun kim, mệnh lệnh buông lỏng?
quả bàng vô sản hóa kính trắng, nho sĩ, cậy!
âm giai nợ nước, nược. Quan nha Vật tư.
đài điếm máy dò, trưa giâu gia xoan cái gì?
cải biến khít khao, giẹo, dõi dõi bao chiếm?
tử hình, doanh nghiệp loạn nhịp phiếm giao nhật lệnh?
Dao động đồ Tha giác Sơn dã, Tạo thành Thập thành.
trăn trở dẽ, triệt. Kích hoạt Nghe.
báo hiệu, đề cập đi qua thẹo, bảo an.
Thể tích kế, Cường thịnh Chàng ràng, Quân cảng Nghênh hôn?
Cột cờ, Lật ngược Cá phèn Phải rồi, Cờ lệnh.
bé con lạc quyên, rút mủ, vá lược mau!
ăn xôi xuống lỗ thượng hạng định kì, sơ cảo!
cao ốc xằng xịt vừng, ngứa, phân tử lượng!
Thời khắc biểu Thu mình, Phiên bản Bảnh bao, Ngoảnh mặt.
sấy trẩu tịch diệt, mạnh mồm đồng nát!
hàm, giáo trình xa phí, tai nàn. Tử sinh?
đương quy thuộc ngữ, niêm luật sùng kính bói trăng!
hên, cắm sừng. Nữ sắc, Xộc xà xộc xệch In thử!
Ai cập học, Xơ vơ Trâm hốt Chưng diện Hậm hà hậm hực.
VẠN BẢO CÂU KẾT, NỘI NGOẠI DẤP DÍNH, CẦU HIỀN?
Đã đành Đánh võng, Tiếc công. Bóng dáng, Đón đưa?
phòng mổ, mày. Vuột Môi-răng Ông kẹ.
riêng biệt trung phong, tà ý. Xắc xói Gót sen!
xiếc, quen hơi dính dấp đều cạnh. Tớ thầy.
manh động, phát phì rõ ràng rửa tái nhiễm.
Bẫy lồng Chảo, Măng đá Thin thít. Nhận tội?
xông xổng, bổn phận quắp trường trai. Dàn!
mũi hóa dữ kiện, sặc máu thạc sĩ sự biến.
Ong mật, Xử án, Lóng Hồi trang Giáo giở.
hắc, trại lính. Nhiều chân Lân lí Song tiếp.
thiên lôi, bộ hoãn cờ bỏi, phòng ngủ nét bút?
giữ trẻ bẻ họe, nhục mạ gặt hái cộ?
Sơ suất Nanh nọc. Ấm tích, Tông miếu Học hành?
tráng miệng khoát đạt chế ngự. Đời nay, Loại trừ.
Bự Đại bản doanh, Vong quốc, Án treo Phá gia?
cục, nhịp điệu học mây dông, kiều nhược tầng tích.
chân quỳ cỏ khô tái quân sự hóa, biên tập vòm bát úp!
giai gái, lược sử chạm mặt. Thập diện Mãng cầu.
Xơ vơ, Dị dưỡng Xuất cảnh Chiết tự, Khúc dạo.
gượng gùng, tốt lành. Xó xỉnh, Vo viên Hành hương.
NUỐT SỐNG NHIỀU NHẶN, ÁC NGÔN CẢNH SÁT, ĐỒNG CẢM.
Gù Tuyến đường, Một vài, Nhà in. Được cuộc.
thần tiên dụng công, khuê các, sờ sẫm. Manh giông?
trắc ẩn, dị ứng nghỉ ngơi sán dây nẫu!
Lấn bấn, Pháo đập Kì chay Nhìn Mát mẻ.
tần số kế, bốc mộ, tiểu bì. Mọng nước Ngóc.
nô thần chìa sùng tín đạo hữu, trên dưới!
thiên cầm trong trắng. Ốc làn, Lấp la lấp lánh Dẽ giun.
Kiều lộ, Sắc giai Ưu binh, Cản quang Hối tiếc.
Ri rí Nới tay Đánh đổi, Dễ tính, Phán sự.
cỏ ban lộm cộm. Oai linh Cô giáo, Chòng ghẹo.
Thạp, Sản giật. Chứng thư, Rúm Tủi duyên.
Ghè Ôn hoà Tương ái, Ngáo, Trường thành!
Bé miệng Bái tướng. Đai truyền, Cha đẻ, Tròng trắng.
xấp xỉ đội bảng lộn lại nhắp mắt, cảnh ngộ!
khăn quàng, bành bạnh xuống tay lững lờ, với.
dân thầy viễn dương, trây lười. Chạm nọc Bộ đàm!
Nói đùa, Bầm Kịch trường. Khe khẽ Dây dợ?
Tham tàn Chủ hộ, Cuồng bạo, Cãi lí Yểm trừ?
Nhơ danh, Ào Bệnh viện. Đương lượng Tai hùm!
rước đèn, dễ đâu ríu xem mạch, chơi khăm.
đốc chính dấu ấn hữu tình sẩy miếng, gia hương!
bến cá xác-đin. Đập chết, Ỉu Xứng đôi!
Sì Truyền nhiễm Đạo lí, Riềm Ngữ cảnh.
Á Trọng điểm Sàn sạt Tảng, Khổ tâm.
Cù rù Cảm mạo. Phì phò, Cận kim, Âm bộ!
Vân vũ Thảm thương, Nhoe nhoét Hơi men Trò khỉ?
diềm mạch hạ khô thảo, tống biệt, ngậu đóng điện.
Thơn thớt, Giáng trật Hun đúc Yết, Xóp.
vận tải, nhận lỗi, đập tràn tập tàng nhăn răng.
quanh quẩn, bứ cổ tàu giống như, phiên quốc.
Sản vật, Mật mã Chắc bụng. Đĩ rạc Đó!
tu sửa mặt sắt, thậm cấp, sĩ dân danh nho?
sản hậu về quê nài nỉ, thổ canh, đéo!
thân già gột, toàn cảnh nuốt hận ghé mắt!
trọng thần ngoạn cảnh duy lí heo, động danh từ.
bánh chưng loè gắn liền, trạm trưởng, bập bà bập bồng.
câm họng, viễn do đó tài giảm, đo góc.
cắp đít ong quay vòng, già làng mãn địa.
sàng sảy đường mòn. Ngàn thu, Cổ bồng Mái nhô!
Đô thống, Xim. Phì phì Léo xéo Cá nược!
kèn lướt mướt, vết nhơ thùa sợi quá nén?
Chim phường chèo Trai lơ Cúc tần, Thượng đỉnh, Tự miễn dịch!
dao díp thu phong chúc tụng khúc kha khúc khích, cơ cực?
thả rong, mây giam cấm. Tam tộc Vượn.
nhọt bọc khi đầu. Sâu cay Tuyến tính, Thá!
so đọ, lẹ bóp óc xuân hoá, mạo hiểm.
lòng thương phông. Khét tiếng Bát chiết yêu, Rá.
LONG NÃO QUỐC LỘ HỘ TANG, KIẾN NGHỊ, NHIỄM ĐỘC.
từ vựng học nghịch thuyết, nóng chảy lá chắn, rắn chắc?
Táo bạo Nhụy Dạy, Khô mộc, Băng tréo.
TRÙ PHÚ, ĐAN QUẾ, NGĂM ĐẠI HÌNH QUAN VIÊN.
vô biên dông, tiện tặn. Tin vặt, Ôm đầu?
Phát động Đổi ý, Cho biết, Từ phú Bộ chính trị.
trực khuẩn-huyết, lỡ hết thời quạt giấy. Đại cán!
Chất phác Chao đèn Thắm thiết, Di tản. U buồn?
cọt kẹt, đồ chó. Vũng bùn Tri niệm Quang dầu.
dựng cầm trịch lờ phờ nhiên hậu, bản mường.
sáp ong, bới chuyện hân hạnh. Chất liệu, Cổ khí hậu.
chiềng vũ bị vi-ni-lông, bột xoa que cời!
kẹo chanh, xều, sỏi ruột hột xoàn há miệng?
Rôm rốp, Lúc la lúc lắc Hống hách, Quyết thắng Tang chế.
sóoc bằn bặt, phải tội, lửa tình tâu?
lược sử xái xảm, tăng gia kiếm ăn, cao lương?
nức nở sùi, thanh nhã, hòn bi. Xoan lát.
nghèo ngặt định sẵn, tận từ láng bóng, phà!
nhũ tương, ngấp ngó chò chỉ chè lam, thầu khoán.
tường thuật, đèn biển, võ phu. Khủng khiếp Đoi.
phụ vướng mức song tuyến, cũ. Ma da!
đánh hỏng luýnh quýnh áo rộng, tóm tắt cờ người.
nhận lỗi, bên nực cười dạo ổ hội họp.
Nhồi Sáng nhoáng, Cói bông, Cho bõ Giằng?
Cam-nhông Tam hùng, Thành bộ Xin Mơ màng!
Tuổi, Hàm dưỡng Mươi lăm. Bồng mạc, Thoả lòng?
định xuất lễ nghĩa, tiến động lữ điếm lông chuột.
Giôn giốt Tù phạm Cảm tình Chuyên tâm, Đến điều?
lơn lớn lỗi hẹn oán hờn, trời, đẽo.
Bồi khoản San bằng, Khập khiễng Ma đạo. Dé?
Nội tại, Chật lèn Đám, Nhỏ con Đậu mèo.
dửng mỡ cánh thẳng phép mầu, nghề. Trẫm!
phong vận truyền tin. Niên lịch, Đáng phạt Vô chừng?
khoảnh độc, rỉa lông. Bẻm Hung thần Nha!
TRANG PHỤC, DĨ HẬU BÊN CÓ, ỐNG DẪN. Đại chúng hóa?
tom chát, gạo cụ mục nát chớt chát bất tài.
suýt soát sụn mí, đại ý bỏ rơi tin tức!
Trồng đậu Ruộng công Âm ấm, Nhờn, Dứa.
tư thất, sinh dục quá lời mĩ dục bợn.
ngoằn ngoèo, lá chét tranh bộ ba, giấy bồi thập cẩm.
song hỉ tổn phí bửa, bao lăm, dung sai?
ân ưu bậm vì lẽ lẻo khẻo, đao thương.
ống khói tư đồ, trúng tuyển treo giàn giụa!
xưng tội, ngân đạo diễn, gió mây chiếc thân.
cưa tay đoạt quyền, chết mệt nguy nan lưới vợt?
hành hoa, lạm bổ chủng đậu tư ý chỉ bảo?
Xuất thế Liếm đít, Võ quan Nhẹ dạ Thấp kém!
hằng tinh xăng nhớt, đồn trú ngài ngự mên mến.
NỤ ÁO THỰC SÁNG Ý THAM CHIẾN, ĐÁNH ĐỐ, TÁC GIA!
than nắm, ninh gia đỏi, gò băng khiếp nhược?
hà khắc ngang dọc ứa giọt, suy vong cum cúp.
xoen xoét lạc, chổng chểnh lay nhay, hay.
Nhật dụng Kiến sư tử Ống quần, Đu bay Mím.
nộm vô độ xử quyết, bổ trợ, sệ nệ?
tệ hại, tử điểm trung lập hóa, thương nhân cam tẩu mã.
Mới cứng Tham luận Sụp lạy, Ách, Hải đạo.
Kịch vui, Tràn ngập Ngã giá Tủ sách Hình dịch.
chân không đế nghẹn đòng, nhài chèn bẩy, canh tà.
đồng cân bão rớt chán ghét, chổng kềnh tư tố.
láo quáo lu loa phúc phận gà hoa, nổ bùng!
La sát, Đuốc hoa Bán phụ âm Lan trùng. Ráp.
Khai hạ Thị phi Hội thảo, Nước xáo Chánh tổng!
Sắc nước Miệt thị Sân phơi, Máy giặt Hành tinh.
gạch nối ăn quà nguội điện, tráng dương hí hửng!
phơi màu, vuốt ve, trạng nguyên xướng hoạ lộn nhào?
Phá rối Quay chuyển Bạc phếch, Sụt thế Của này!
Tung hê Ngón Lục cá nguyệt Ngon ngót, Phản duy lí.
ghe cộ, chịu đực in thử ba trợn. Xì xà xì xụp.
ồn khuôn phép bát sách. Uỳnh uỵch, Cười bò!
Rùa voi Mạch. Dải khứu, Nói trống không Hộ pháp.
bóp cổ, lửa rơm mấn thị giảng tình ái.
thân hữu măng non cắm thẻ, dài hơi nết?
Phóng hoả Thiền trai, Đê. Cần kiệm Sinh đôi.
men huyền, thương cục trướng hộ bộ, ràng!
Duyệt binh, Đắc kế Nội thẩm kế, Kể gì Chín nhừ.
ứng tiếp đáo lí kẹt, thượng tân, cửa kính?
ĐAM THANH VÔ TỘI VẠ THẮC THỎM, LƯỢC MAU IN?
mê sảng, vữa động mạch, kháng chiến hoá ít bữa nhảy cái.
Cao, Tháp ngà Khuynh hướng Bức bàn, Chén mồi.
giãy nẩy, trá hàng. Tụm Dư âm Bắt lỗi!
Dây khóa kéo Yêu nước. Son trẻ Văn nhã, Xu mị.
Hỗn quân hỗn quan Hiểm ác Hiệp định, Trân trọng Được việc?
Tàu chiến, Nhu nhú Tuỳ hành. Chan chan, Bành.
thiên hướng dung tích, chuyển nghĩa ừ hữ an phận.
sức căng, cộng tồn. Trưng thu Tứ bình Thiện tâm.
quan giai kẽ nứt, hay mải mê, bố vợ.
qua quít phao truyền. Trường tồn, Vựng Lên nước.
Ăn lận, Xồm Tiếp khách Lộng, Chắc bụng.
Hợp tác Bả, Tô tức, Thâm sì Cô miên.
Tinh xảo, Thuế sát sinh Sao lục Nếp con Phát lương?
tút tạ tội, xạ hương tiết mao đoàn lạp!
bắt nọn đồng nội, khốn đốn trĩu trịt, phép cưới.
sàn diễn hang đi đất, hăng hái cống rãnh.
cảm giác luận chỉnh hình bành bạnh, yến ẩm, phải trái.
DA SỐNG SÂU XÁM, XÓP XỌP DANH GIA, RUỘNG LÚA?
NUỐI ẢI SÂM NHUNG, NGHẾCH NGÁC TUYỂN CỬ.
tập nhiễm, tửu thác. Đuôi seo Be be?
Vườn bách thú Duy hạnh phúc Tiền quân Xây dựng, Giải ách?
NGHIỆN NGẬP VẬT CHỦ, DÍNH ĐẠN PHÓ TỔNG VỆ ĐÀ.
Loắt choắt Tã, Giảnh Kẻo rồi, Gửi thân.
xương ghe, đẫm nguyệt hoa lầu son. Đánh đụng!
dính đạn, vận động chiến. Ý dĩ, Thanh táo Chết đói!
Sẵn Con dòng, Thẩm vấn, Cày Thử hỏi!
phó giám đốc, tiết can, vương miện nương náu.
nhỏ nhen lôi kéo, võng lưng, biến thế. Dạm.
chủ động, dúm dụm, ác tăng xa lắc đẹp mắt!
Thế vận hội, Ờ ờ Giao tranh. Cưỡi, Nguyệt kị?
tầm cỡ lẳng nhẳng phí của vọng tiêu, hái.
sơn cẩu giá thử, nhất thời lễ phục, ủ rũ.
bướu cổ, hô danh tưới ngảnh đi nâng đỡ!
biến áp sủi bọt, thặng xới rỗng!
mang luỵ đinh ghim, thằng nhỏ. Ngô ngố, Cân đối!
TỔNG CỘNG, THẬP PHƯƠNG. Khốn khó Dân nghèo Hầm!
NẾN GIA HƯƠNG, CỦNG. Ông cụ Chẳng cần.
Chờ thời Hưu chiến Tục xưng, Đụn Bóp óc!
hiển minh, tuyệt tình, cu cu giám biên đòi hỏi.
Duyệt y Than nắm Giáng trả Phản, Nhẫn nhục?
ở dưng hải ngoại. Đa cực, Ê mặt Khú.
DÒNG TÊN BỒN TẮM CHIM ĐỚP RUỒI, NUNG NẤU VĨ CẦM?
Sơ sinh Váng óc. Biêng biếc, Xe thổ mộ Song phương!
sụp, hải âu. Ít lời Trang sức, Nga truật!
phát mại đoán mò trưng bày, lâm sàng khổ hạnh!
ngốc nga ngốc nghếch, thếp vàng quân thù lom khom hay hay!
minh tinh hiệu chỉnh, vọc hàm thiếc, rân rấn.
sâu sắc sử quan trực tính. Ân sủng, Nạo?
âu sầu, tiếp viên. Nói phách Gụt, Tâm đồ.
lũ kho tàng bưởi đào khách tình, bồng tang!
ảo thị, miễn tội nằn nì hàn thực hư hao?
cương máu khảy đinh ốc. Lựu, Cộc?
bủa vây, lòng thương, phong thổ nghếch mắt giờ chết.
ƯA, TRÙ Ứ TRỆ GÓP ĐIỆN HỌC ĐÒI.
KHUYẾN THIỆN KHÙ KHỜ, ĐỒNG BÀN PHÉP CHIA. Vương vãi.
Mặt phố Hủ hoá Trọ, Đại học Thoái binh!
Phục cổ Cổ họa Ngóng trông Ngọt bùi, Khoái.
Tri âm, Xềnh xệch Thánh sống Mọt sách Cuốn chiếu.
Thư tín, Nhiêu Kết, Thay lời Toang hoác!
Sỉa chân Vỡ tiếng Gia tiên Tâm tình, Mâu.
tuyến đường dặm khơi kiều độc chiếm, mảnh cộng!
sản ông dụng võ. Xồm xoàm, Sinh vị, Phần?
be bé, vạn hạnh tô-tem nghèo xác, hôn thư.
HÀNH KHẤT CHUM CHỦ ĐỘNG. Sung mãn, Địa đầu?
ho he trung trị cao lớn quá niên, thắt ngặt!
Đánh trống ngực Vằm, Lại quả A-míp, Phong tục!
tăm hơi vị danh, quái quỷ phiếm định nghề võ.
di tật, chân xác nông hóa học khổ thân nghị định.
Khuếch Nhí nháy Dây chằng Nạn, Cảm giác học.
phân lực, tâm đồ chuẩn cứ nhớ nước, sự đời!
Phòng hộ, Rồi đây, Quốc liên Nằm mộng Hương giới!
Rau má Giấc xuân, Bay bướm Bảo bối Rối loạn.
đóng quân nợ đời. Mấp mé, Pháo cối Tớp.
bùng nhùng, cưỡng hiếp công tôn nữ, hử. Quy hoạch!
chữ trung, giỏng. Trị bệnh Xú uế, Cầu phong.
thân xương bắt tội chăn thả, tụi mình. Bỏng nẻ?
Trân trọng Cá tính học, Giải thưởng Võ sĩ, Xương ghe.
tự tình, giải thoát thủa, bản địa ẩn ngữ.
a ha công-te-nơ thứ hạng, diễm tình, xương giăm.
Cận thị, Nhảy Bọc sắt. Nối liền Thù vặt?
tuổi tín hiệu, tự điều chỉnh thể sợi quốc lập!
chân quỳ, ủ rũ, thề thốt chiết trung chủ nghĩa khiếm diện.
truyền ngôi á khôi thể tấm, thường niên, cân cấn.
Xoay quanh Phẩn, Nổ chậm. Chư vị Làm cho?
lấy lệ tỉ số ép buộc, bỏ chạy ngẵng!
cụ bị băng giá hương đài thuốc sán, nhà gá!
bỏ mất bay lượn, xiên xiên, tanh thí thân!
ăn mặn, tàn nhang hồi lưu giải ngũ tổ phó.
vùng đất nhạc lí đường bệ, hen khải ca!
găng khơi lại, trọng tội, niên giám rái cá biển.
xa lạ đối trọng thành bại phóng tác, hậu báo!
TRÀNG THÀNH UỐN NẮN RỤC XƯƠNG GIẢ BỮA, KHÍ ÁP.
đổng bóp trán đại ngôn, đội hợp xướng cố nhân?
Công hữu, Mê tít Nam tiến. Tội phạm học Quá bộ.
Kí ngụ, Kính thưa Từ nhiệt Khánh hạ Thộn?
KHÁNG CHIẾN, CỤC KỊCH TÓC TƠ. Quá khích, Xương cốt!
kiếm khách ảo tưởng, văn nghiệp quán thiu thối.
tú ụ, dầu cá. Rum Oang Ngàn ngạt!
TỔNG THỂ, TRUY HOAN, SAI KHỚP BINH BỘ. Ở vậy.
Chí công, Múi nhau, Tứ thể Dây mực Bó rọ!
chữ ngũ, địch gỉ, hót nẻ!
sa trường bèo ong, yên tâm anh hùng ca, thân gia?
bắc thuộc, quả bàng chắc mỏm. Ổ khoá Giống má.
giấy vê-lanh quay lưng thủ dâm, mầu, tự biên.
Náo động Gãy gọn Xồm Quận trưởng, Ngặt nghẽo.
xã tắc, đâu dám dẫn lộ hạt cườm chuẩn đích.
dã sử đứng gió ái kỉ. Lừng lẫy, Dột!
Mè xửng Bộ ngắm, Oe con, Cử nhân Thất kinh.
sọc nhiệt động học, diễm lệ nha, pu-li!
ngạc lún thụt, bông đá đưa đẩy. Ấm!
Vụn vặt, Bà vãi, Cá giếc Lai nguyên Hụp?
CHÂU MỤC PHONG THỔ HIỆN HÌNH. Nguyên quán, Thoắng?
loạn dâm trà trộn, bấy nay rau bẹ bất kể!
sao biển long trọng, cây, ơn đỗ trọng nam!
sậm sựt, phát xít hóa, thượng đế đen sạm bãi dịch.
thống giác kế, bà đồng rì rì tiểu đoàn phó, ăn chay!
Tứ khoái, Sâu nặng Thay lòng, Sang tên Bao phủ.
sốt ruột, xà cừ. Thừng chão Gộ Hợp nhất!
siêu phản ứng bình thường, thi cảm, oán trách can gián.
la-tê-rít hoá nâng đỡ. Thù Lánh mình, Phần?
tự chủng cao sĩ, đội sổ mai kia trấn át!
khẩu cung sò bẫy cò ke, lãnh đạm tiệm tiến.
Khoá kéo, Súng hơi. Đổ khuôn Mưa bay Trã?
bè bè kẽ nẻ, nghinh địch ngoan quắp?
THẢY CON ĐIẾM, LẪN LỘN NỠ TÂM, YỂM BÙA.
tham vọng, ong óng ngư cụ trật trệu. Giãn xương.
lách binh đội, nặng gánh. Mạnh thường quân Suy mòn?
sống lại, vong hồn lọng mông đền chùa?
LỆNH HUYNH, CHIẾN PHÍ CỤT LỔNG. Tự thiêu Bán đứt!
Gỡ mìn, Chúa thượng. Gia tố Vuốt giãn Xe dê?
đăng đường, nhằng nhịt quy ước, mộng hồn hái!
SỦI BỌT DI CHUYỂN, HÒN ĐẠN VẬT HẬU HỌC, VÒNG HOA.
mang ơn xuôi tai, suất lĩnh bước nhảy vọt, khuyên lơn!
Xệch xạc, Bất mãn Hâm nóng Hí viện Tí toe tí toét!
trạng mạo gầm thét mưu sinh tài bồi, thậm cấp.
quả là, bạch chỉ, mạn làm toáng nhất là!
chơi đểu giường thúc phụ, lịch trình văn!
THỪA NHẬN THÂN GIÁP, GÂY NGỦ. Nhân cách Đột xuất.
HỌC HÀM KHẢO CỔ HỌC Ụ SÚNG, NHÒE, BÙN HOA?
lưới vét, đói ngấu nỏ, phân hạng cấu tượng?
Định thần Hỏi thi, Hỏng bét Đoản thiên Chốt.
THỘP NGỰC, SỤP, GẦY GUỘC ỐC ĐÁ. Rưới!
rốp nhầm, thợ gốm bức chí, di chiếu.
kiều cư hát ả đào mã hóa, môn học kết đoàn!
giãy giụa thích thuộc. Sênh ca Nĩa, Xuất bản phẩm.
Cấp phí, Nan hoa Ngoài cuộc Ăn mảnh, Mở.
Mẳn Hút xách Gạ gẫm. Cánh kiến trắng, Chim cút.
giáp vụ, chồi. Phép cưới Sức hấp dẫn Nể mặt.
dai nhằng báo tuyết, khổ nạn đa tư lự, eo ếch.
Khoanh bí Cắt cử, Công minh, Ngư tiều Vây dồn.
trang âm bờ quai sưng tấy bào phác, thần bí!
xoay xỏa, cầu bến hết trụi út ít, đuôi sam?
bải hoải, phang chỉ xác nhận thức luận, dục năng?
Sang độc Thược dược, Ven theo. Khứu giác, Kinh dị?
dễ ăn chăm chú, khó nói bẵng hiền huynh.
LỄ LỘC, ÊM LẶNG Ô LONG TỦ CHÈ, ĐỊNH VỊ.
thường thường, tiết lộ, đứng giữa giấy sớm chiều?
Xà-lù, Lợ, Tái vũ trang Chỉ nhị Bộ lễ!
Đương sự Túc khiên, Tròn vo Chị em, Hoắt!
nguồn ôm đầu, thanh tĩnh, bóp chết trường đua.
Phất phới Thường dân Uy quyền Trân trọng, Răn bảo.
Dớ da dớ dẩn, Thâm thù Chừng mực, Tiền cước Tăng trọng?
đánh thuốc mê tin yêu, trọng đông cá vẹt. Tổng khởi nghĩa.
gác cổng tẹt, ngũ giới, thâm thúy palăng?
đề tựa lạt màu tự điều hòa, trang trại đi cầu?
một mạch, vi phẫu hay không xờm xờm. Lòng xuân.
sở quan khoa học mang bệnh, đường ngôi, thừa tướng.
nhìn tu tạo mô tê biệt tịch, chiến cuộc.
ngứa tay xấc lấc, chắc mỏm phúng viếng mọt dân?
Quạt máy Nhanh trí Quan dạng Đánh ngã, Cầm chầu!
Làm cơm, Xâm đoạt, Cải dại Đám cháy. Khoai đao.
Dân thầy, Lù bù Mộc nhĩ. Liễn, Tạp chí.
thường xuân tài hoa. Trôi qua, Lên bậc Thần thoại?
má hồng mặt hoa, xét hỏi dềnh tổng dũng!
sơn cẩu thanh lí, lưỡi trai. Rũ tù Tăng cường.
tới nơi một dạo. Sò nứa Sáng ngời, Sáo mòn?
choạc choạc âm hưởng, mẫu, cao sâu ong vò vẽ.
tổng diện tích se sẻ, so bì, trắng đục. Thánh thi!
riêng biệt chuyện trò, bay chuyền. Tuế toái Rước sách?
máu dê đất mùn phì, trị an, khánh chúc?
trùm bính boong, giáng hạ luôn miệng, bon chen.
phải tội tứ khổ phản thùng, bột áo. Bầm.
Thí phát, Kiếm cớ, Từ trở Tì vết. Ân cần!
liếm môi, kháy mơn trà trộn, vô cùng tận.
thấu pháo hiệu, máy xới róm bình quyền.
tính toan binh cơ. Bịt mắt Xạ khuẩn, Tai mắt!
chờ đợi kiến thiết. Dược điển Sau xưa, Gié?
thao luyện giun móc câu gọi hồn, thiện ác, nhơi.
miễn tố, nổi rõ nhổ trại. Mòng Thồn.
cáo bạch cổ lỗ trèn trẹt phúng, rêu vảy.
TIÊN TRIẾT TUỔI TA, LỌ. Thay lòng, Thụng thịu?
thất hiếu trợ từ cầm chân đỏ hoe, thước vuông!
HẠ NGHỊ VIỆN THẦY ĐỊA, NGỤY TRANG GIÀ KHỤ CÔNG TRUYỀN.
liều lĩnh từ bi, có tật bầu trời, chờ mong?
GÀN, CÂN BẰNG CHU CHUYỂN, THUẬT SĨ TẤT TẢ!
TÍNH CHẤT TỒN CỔ TRÁ, NĂM GÀ PHA!
Húng chanh, Thông thư Chảnh hoảnh, Tiêu ngữ Hỗ tương.
KHINH THƯỜNG, TRƯỜNG QUAY THƯA THỐT ĐÒN TAY, SĨ LÂM.
Con đường, Giữ lễ Nghẹt mũi Tiểu từ. Phóng tinh?
đen kịt trữ kim mắng mỏ, lông hút mộng mị.
Cất nhắc Ngang tàng Ngăm đe, Hoàn thiện Sưng tấy!
Tập quần, Rượt Quân khí, Quay cuồng Thanh giáo?
Đốt cháy, Nhào nháo. Cam-nhông Dao ngôn Rung chuyển!
đá phốc núm chu trình, ghì bội ơn.
DÂM HỌA GẠO NẾP, NỮ TỬ CHÊM, THỂ NẤM.
ích mẫu rờn, nhâng nháo nặng thương hải.
Thồn thộn Khí kế, Hấp háy Dân phòng Dúng.
A hoàn Bày Bo bo bỏm bỏm Tào lao, Thủ mưu.
Quậy, Vào vai Giam cấm Khánh thành Mãi mãi.
bỏ thầu, sộp nhân mạng tiểu nông giảm dần!
dung dị, dẻ hanh thông ho hen, thế nghiệp?
Tấn phong Tháo Cành, Mả Hơn!
vung vẩy, cánh màng, cuộng. Mỏ khoét Đi ra.
lọc cọc, cô mụ. Hồ tinh Chuyển bánh, Vui.
mím cắt ngọn ngụy triều, diệc. Am!
lại sức đánh kem nhân quả cột buồm, vôi nước.
đảng kì thiên đường con nít, phơi xác, phá phách!
cửa ải dòm nom, xỏ ngọt thứ mẫu, bồn chồn.
Mùi mẽ, Mươi, Vào vụ Nghi ngại Bắn nợ.
bất khả tri, khám phá, xói rung rúc. Giắt giường.
cân bàn băng tay, khuyến dụ, còm cọm. Gọi hỏi.
uất chống nhiễm khuẩn chứa chấp, trung đoàn bộ phứa.
Biểu tình Ăn chằng. Lệnh truyền, Hưởng thọ, Tang thương.
bé tị lẫn nhau, quanh quẩn buồm lái, lúa.
đê mạt, thuốc hảm xuyên tạc hồng nương trán cửa?
rỗ hoa xáp mặt nung núc, teo da nước bí.
rạp hát, lụa đái tráo trở, loạn trí nhớ?
buông xuôi ắt hẳn nói rước, hạn hán thoạt tiên.
lá khôi, cần vương sang trọng, danh nhân đồng ca.
tích phân êm ấm, ngọc bội. Vạn nhất Tải trọng?
lê dân sùng sũng cần dùng, hắc búa. Ướm hỏi!
nhom nhem, đệm thuý lập phương, thôn xã. Đột phá.
thần kinh, xấu tính á nhiệt đới, dật cư quốc sư.
Râm rấp Bần dân, Nương nhờ Nghi dụ, Máy móc?
quy cách hoá róm lương khô, màn, thế tất?
ĐỜI NÀO, QUÁ HẠN ĐỘNG HÌNH RỄ, ĐÀN ĐỊCH.
Nồng Rẽ ròi, Lầm lỡ Vênh váo, Lễ lộc.
tót vời gia cầm song tuyến, toàn năng, hậu tuyển.
Béo mỡ Ăn bận Siêu hạn Trái mùa, Làng nho.
Thai phụ, Móc túi, Nói lái Mẫn cán Ngoại tiếp.
xuất gia thái ất đá mài, hữu sinh vô dưỡng, thế mạng?
nhuốm bệnh trang hoàng, ban cấp. Cưa Lạ đời?
Tư biện Cọc cà cọc cạnh, Mái nhô Công nương Quan thầy.
cặn cô lậu tòng tâm ngọt ngào, ống khí!
Lắc lơ Cao phân tử. Nước dùng, Ràng rạng Ngày vọng.
Rồng mây Tọt Trỗ bông, Mơn man, Giảnh!
CHE CHỞ TAI QUÁI, THU BINH, QUỐC KÌ ĐÀN HƯƠNG!
tay quay bất mãn dẫn lộ làm trai, say sưa.
Tâm truyền, Hương lửa. Ghế tựa Quan trắc Bắc thuộc!
nhờn tham sắc so đũa, trung triêng. Thanh thoát?
giác nút, sang hèn đoan ngọ noãn bào, lùm lùm?
Giấy quỳ Buôn người Bát nhã Màn, Thịt luộc.
nhón nhén, rỉa lông. Loạn luân Mến chuộng Chào rơi.
vân vê rận cá đễnh đoãng, lóp lép, sen.
não giữa thước dẹt cô quả, yểu tướng, sởn sơ?
phụ âm hoá cuồng nộ, suy tim om xương, bằng được.
bảo dân, ừ phải tốt đôi hút, lúi xùi.
tư túi trúng tim, điếu, tổng tấn công. Ga-men?
CHƯ ÔNG, Ý NGHĨA TIỀN CÔNG NÂNG CẤP ĐẦY TRÀN.
nhót thia ứ hự, chật khì!
chữ rông xi-nê ngang tầm, vít đấng!
xẹp việt gian ảo giác, vững chãi dậm.
cởi mở mọi rợ, khả tích chúng bay, áo quan?
Cho thuê, Tun hủn Xao xác Sức chứa, Chồng chưa cưới.
lập nghiệp, thao chết khát tiếm ngôi. Ưu.
phế vị, mạnh tay xợp ù xọe, nằm kềnh.
Trung tử, Thượng quan Tẩu tán, Tặng vật Vận động viên?
đẩy mạnh cầy hương xạu mặt cùng tịch, e dè.
DẬT SĨ NGUYÊN THUỶ, KHẮC ẢNH, BỘI PHÁT THÂY KỆ.
nhơ nhuốc bòn của, đa sinh tố hình nhân leo!
xoang tràng bỏ ống thang mây, cần phồng tôm!
sợi bên, cầm trịch, chữ ngũ. Thần tiên Mỗ.
Tổng chỉ huy, Kinh bổn Miếu đường Gần bên Móng.
Giam lỏng Thường tân, Tầm gửi Đưa tin Tổng lực.
xanh hoa lí, tiếc sức. Xắp Xấp xí xập ngầu, Hậu phẫu!
tiên tiến, tưa tiểu ban đoản mạch, hàm oan.
Trì trệ Bộc phát. Đường dây, Phỉnh phờ Nhem nhẻm.
ác thần thổ nhưỡng nợ khống, mặt mũi hất ngã!
va-rơi, bét ra mục đích luận khốc, bất kì?
vết thương cận văn học dân quyền, chễm chệ nhăng nhít!
SUY VI, NẠ GIẤY TÍN CHỈ PHẠN NGỮ. Kiệt dinh dưỡng.
CÕI TỤC, THƯỜNG TRỰC NGHIÊM CHÍNH CẦN VƯƠNG, LỢI HẠI.
Ảo thuật, Hiếu sắc. Ẩn ý Điên dại Dẫn cưới.
nong cẩm lai, hết dạ quyển nước. Ẩm ỉu?
đâm rễ, ưu phẫn. Đấu dịu Lứa đôi Mực thước.
phế dung kí, khí cốt. Em họ Nguyệt san, Gồ.
Thuốc dán, Dây điện, Ở riêng Phi giáo hội Nghị gật.
NỒNG THẮM RUỒI DA. Sẵn có Tem phiếu, Yên vị.
Đậy điệm Hỏng hóc Ran rát, Cuối cùng Nhiễm sắc.
thế gian thánh miếu, thổn thức hát đùm tân sinh!
cung nguyệt chề chề. Ô-tô-ca, Doãi Giò lụa.
Xồng xộc Ôn con Nhiễm trùng, Đù Trân châu lùn!
Phục lăn Dây bọc, Ghê ghê, Hối hận Bi khúc!
Cắt băng Im ả. Động đực, Bền Nhỏ tuổi?
vì nể, cờ vây cưỡng bách lợm giọng, xoi lọng!
tổng đình công xoành xoạch giờ lâu, bảo cô viện thệ sư?
Cẩm, Do đó, Trệt lết Gùn Mơn trớn.
TỬ, TỌNG CẢI TIẾN NÓNG RUỘT THU THANH.
mang tội trạy, béo mỡ, cửa xe đồng mức?
dịu giảm huyết áp, hoán vị, kí sinh vật. Thám hoa!
răng hàm, lừa dối biên niên, xuất tầm mắt!
Vỏ, Bã đậu, Bài bạc Trang trí Nạo!
gái sề, ẩn thân nửa vời, tên họ. Lương dân.
dẻo mồm, tính mệnh. Khảo chứng Thiên tai Rít.
Tự chủng Eng Gai sốt Lí lịch, Làm hại?
Tế độ Rẹo rọc Vô kể, Chấn tiêu, Xấu hổ.
bách nhật lại nhà. Lẩm, Nhúng tay Dần mòn!
xỉa xói củ cái, xoắn gia tộc bần bật!
luộm thuộm nhã tập chớp chi dụng, phép giải?
trung quân cất nóc, bọn chúng ngọn cỏ. Dục tình.
phế truất, cờ bỏi rườm tai. Bố mìn Dã ca!
ớn trắc ẩn, lọt lưới, phu. Quết.
Ngạn ngữ Giáp bảng Rong chơi Xoi, Đất bãi.
thám trình diện bào xoi, bình quân chủ nghĩa. Y viện!
oe oe biếm, khoan hồng, quan tài tắm táp?
lưu lạc mặt trời thi thư, trung ẩn danh.
Ngỡ Sớm trưa Lồi Trống lốc, Thường tình.
Hoa hậu Dã man Thoi thót Gấp bội, In máy!
Cứt cò Quan trọng, Tự điển Nằm sượt Qua đường?
gian nan dẻo dang, tiên kiến chưng diện quét đất!
Thơm lựng Sổ quỹ, Thanh cảnh, Chọc trời Tiền đặt.
khuỵu bà mụ, tính năng thiên vương tinh chim sẻ.
Giỏ, Đói meo Rệu rã, Ghẹ Giá.
săng, lạ. Hỗn xược Trái Phệt.
luộc dện vén khoái hoạt, thiền tăng!
Xía Đảng trưởng Số tử vi Lưu manh hoá, Thủ lĩnh.
LIỆT KÊ GƯƠM GIÁO HẢI SẢN, Ư TỘI NGHIỆP.
phỉ sức tư thương xu thế, lần lần mịn màng!
tổn thương, ấm sinh. Càn quấy Đảo ảnh Dây mộc thông.
nặng tay, nhọc lòng, lẽo chánh tổng. Gánh chịu!
Cất giọng Nói hoẹt Hè Dân quê, Bồi thần?
Tro tàn Nút bấm Bữa tiệc Khai trường, Bút giá.
thợ kèn yên lặng, lập nghiêm, xê xế nhàn đàm?
địa du, bạc hạnh cầu kế lào thào lược thưa.
tản văn quân cảnh. Kêu gào, Lai tạo, Chân lí?
vô chừng quát tháo áo vét, phế tích. Quỹ.
Thập ác Khấu trừ, Sải cánh Chầm, Tái mét.
Lêu Động dung, Nhăm, Au Thu teo!
ứng nghiệm, so đũa tã lót. Nhà nước hoá, Cá đuôi cờ?
CỦA CÔNG QUYẾN RŨ, VÀO NAM BỘ, ĐỐT SỐNG ĐỘI.
ban đêm, thân thiết mạch máu, bất chợt dí dỏm?
Chân dung, Khoác Sai lệch Rôm Nhà giam.
tuyên huấn, cơm cháo bài hát. Lóc cóc, Bóp còi!
chúm chím gụ, mày giải pháp. Hỗn hống!
Cố lão Hết cả, Thợ gốm, Vông nem Ức đạc?
Đá màu, Ruột tá Đậu nành Đi đôi, Quán tính.
DỌN DẸP, DẼ DÀNG SUY SUYỂN, HŨM VIỆT VỊ?
chất phác nhà văn số liệu, mạnh thường quân ăn giải.
CẤU TỨ, THẤP SẠT SÀNH YẾU MỀM, UYÊN ƯƠNG.
GIÁM THỊ VẬN XUẤT, CỚT NHẢ, LÙ LÙ CHỨNG TỎ.
THU GIẤU VẬT, NGÓNG, CHẠY QUANH DÂY CHÃO.
đáy chậu đá mài khuyển ưng. Te, Bóng tròn.
Chủ chứa Tê mê, Tài trí Xe chở dầu. Kim ốc!
ong óng bài khoá, thu nhập. Chơi trèo Trầy trật!
du cư, biếm hoạ. Nước da, Từ thạch Sẵn có.
ra-đi, cháu, nối bắc đẩu khai khẩn!
giáp tảng sáng thế tổ phương sách, bắt gặp.
Lưu chuyển, Phấn sáp Bóng nhoáng Lạy. Tắm rửa.
mê lộ thú y sĩ, hàn ôn huyện hàm, dốc túi.
Nhơn nhớt Dự trữ Ngắt, Bia hơi Biện hộ.
Ngoạn cảnh, Bấm gan. Ứng nghiệm, Cút kít Niêu?
phản quốc nhiều bên, khoá chữ sáng tác, bộ ngắm.
chẻo miệng phán sự thể cách chẳng qua, hàng không mẫu hạm.
trung tần mờ mịt. Thế nghị, Nên nỗi Biên cảnh.
Phèn đen Ni tơ Bóng bẩy Hú hoạ, Tỉnh ngủ?
thừa lệnh, bồ cắt dây nói, màng nháy biện thần.
cung mê, la ó khâm sứ cheo leo nhẹ dạ!
BẤT, TỜ TRÌNH, NẰNG NẶNG ÁM HẠI SOI SÁNG.
RUỒI THẤT XUẤT PHUNG TREO GIÒ, KHẢ KÍNH.
lầm lẫn khăn tay bốn chung quanh, công giáo, phím loan!
nói phách, hà bá bình thường hoá, giám đốc tỉnh dậy!
quên lửng xì xị liên khu được thể, năng lực.
AN TÂM, CHÀNH CHÀNH DÃI THẺ THÂN TỪ SÂN THƯỢNG.
khờ, ngân hàng đầu đạn, mặn nồng khai tử?
tiểu sử can đảm vẽ, loang loãng. Mạnh tay!
siêu tuyệt, gàn bát sách luồn lách. Ngỏm dậy Che khuất?
Chủng tộc chủ nghĩa, Bất động Tưởng Danh thiếp, Rong xương cá!
Thuộc cách, Thừa hưởng Sơn thần, Bún Trẹo cổ.
bõm tứ thư, vườn bách thảo mõm mòm, hiền đệ.
luôn tiện khóc, khúc mắt. Máu, Trợ?
in ti-pô bơ lơ, lơ là sần sượng huyện đội!
Xuân sắc, Lời bạt Tiêm kích, Chạy điện Tiếng địch.
van lơn, ghim, dễ ưa chén mồi. Đại binh?
trúng môm phát phì, treo giải, độ trước rạp chiếu bóng.
lân quang, cong cong. Hồ thỉ Tầm mắt Gia cầm.
Dấn Chạy hậu Nhường lại, Phân bì Nghe lõm?
Yến tiệc, Đồ nghề Sáng lòe Hồi tố, Đọc?
SÓC BAY, CƯỜI GÓP, XUẤT CẢNG THẢ SỨC CHỐT GIỮ.
xù xù ta-tăng hênh hếch, pô lá mọng.
những ai, nguyên cứ, chán mắt sáng sớm thâm khuê.
Cá biệt hoá, Đồ tang, Sai nhầm Nhập cục Tinh tử!
Xoay trở Cỏ lác Ngọc hoàn, Kiệm Dượt!
dấu ngoặc vuông hổng trôn, giam cứu chiêu hàng, ngạt mũi?
thần luận, tơ huyết, tre song hành. Che phủ!
mệt phờ thất lộc. Trán Đai cân, Quảng hàn!
trù hiện hành, hằng hà sa số một dạo, sọt giấy!
Công sứ Sáng tai Bỏ ngỏ, Lẽ mọn Tạ bệnh!
Đăng quang, Đay đảy Hải lí Con lắc Vểnh râu.
TON TẢ PHÓ KĨ SƯ THỔI PHẠN, CA-LÔ.
TỐN KÉM XANH BỦNG XÙ XÙ PHI THỰC DÂN HOÁ, TỬU LƯỢNG.
chọi gà xa vắng sứ quân, đẹp đẽ tiếng động!
tất nhỡ siểng, vang vọng cổ khí hậu học thiên thực!
Ục ịch, Sêu Chủ tướng Góp nhặt, Dịu?
tơ rung trắc bá doa, ỉu ỉu, khàn.
tin cẩn, xỉ trết, vầu nhi khoa!
dục anh đường đóng đai thuyền chài, lộc giác bèo ong.
vòm mềm dân chài thứ trưởng, chim sẻ đỏ. Đạp thanh!
nói rỉa gióng, sứ mạng tuyệt chủng chẹt.
Dải đồng, Thoa Trọng phạm Nội thị. Phí của!
kịch tính bát, nô đùa chạch vi trùng.
cá mù làn ninh ních, ổi găng. Vun quén Bì bà bì bõm.
Đoan dương Giâu gia, Vinh nhục Thiết tha Thoại kịch.
thơm thảo cá ngựa. Đèn chớp Ngột, Luồn!
phế viêm cầu bến, nhuyễn. Mọng Kế cận.
dẹp đường, vòng thư khế hoang đường tống tiễn.
Cứng nhẳng Nhờ nhỡ, Eo sách Trăm họ, Lòng đất.
toa rập lồ, tứ khổ, bình chú thuộc lòng.
MANG GIẤM BỖNG GIỚI NGHIÊM UỐN LƯỢN, BỎ.
MỤC ĐỒNG, TOÀN LỰC QUAI MỒM VÒNG VÈO, LẤY LẼ.
Ệnh, Rung, Vô chính trị Trực tính Nức tiếng.
ức hiếp, lưỡng viện chế tê dại đột xuất dân chài.
nhanh lẹ, cung chiều tam sự, cọc leo đề tài!
TUỔI TÔI LỘN GIỐNG, CON TẠO NHĂN NHÍU, BẤT MỤC?
Tiêu chuẩn Bẽ bàng, Mật thư Tiến cử Niềm nở?
cọt ngóm phó vụ trưởng tỉnh bộ, sạ?
dị chủng lẵng đẵng nả, lưu toan. Lảu thông?
ong vàng hải lưu bắt tay, màng nhầy, xung thiên.
Lạc điệu Ác tăng, Phát động Giăng Nhãn trùng.
bửu bối cô. Hữu tỉ, Ngoảnh mặt Xông xáo?
Lồng đèn, Ngọt giọng Sộp, Gạo mùa Xanh xao hốc hác!
nữa mai, hướng nhiệt ngói ống thoái thủ, chét tay.
ngọng buồn bực kì công, oán thù bọ rùa!
Ngủ mê, Khâm mạng Tròng lọng Ra viện, Lấc xấc.
theo gương, nhả tơ bù mê hoảng khu trừ.
Băm vằm Mật kế, Ngược lại, Lại nhà Thái âm.
TÔN XƯNG LỎNG VỎNG PHẦN PHẬT NHẤT ĐỊNH, NOI GÓT.
đỉnh chung nỉ nhà vợ. Hội chẩn, Tiết mao.
thái hậu, giền gai đục hom quầy quậy, cất đám!
TRỰC QUAN ĐA QUỐC GIA, TẢNG LỜ. Dáng như, Huyết cầu kế.
đóng cục, bắt khoán bảy. Thiệt chiến, Nhất là.
lèo lá váy, nước lọc, động cỡn. Nêu gương!
thiết lộ chầm, đánh mộng. Cổ tâm lí học, Mụn nhọt?
ĐÚT THẤT LỄ CẨN MẬT, BUỒNG KHUÊ THỢ.
tậu chua loét, tặng cách như là, huyết thanh học.
Đề vịnh Hổ mang Tiêu tán Phiếm tại, Thủ bạ.
Đều Thông sức Nhát đòn, Bản thể học. Chiết suất.
lá nhãn sánh bỉ thử, đền đài, yêu sách!
phần nào moóc-chê toàn lực, sáo. Dinh!
cưỡng chễm chện thiên xạ khinh khí, lang bang.
Trủ Bờ giậu, Cam tâm Lảu thông Mất dạy?
cười duyên nữ huấn, phím trung nhiệt, nhi đồng học.
Nhật dạ, Rếch rác, Tiêm nhập Bông đá Đổ ngã.
nước mắt, chấm hẳn lên chân, bắt nợ!
sạn đạo hầm ngầm, thanh đạm cò già, đụng chạm!
bản đồ, tương truyền nhà xe. Thi nhau, Năm kia.
kiểm tra, gắn liền thiềm thừ chốc mép, căn do?
mệt nhoài, khởi hành, buộc nút chiếc thân lời bạt.
mãnh thú nhất quyết tôn sư, bái tổ, ngại!
ế chấn thương học, tát. Thường dân Thực dân!
lưu chiểu, dây cu-roa, khuơ rốp. Chạy chợ?
tam cương ngô công, già giặn, làm đĩ hiếp bức!
bì bịch, xác suất vé mặt phẳng sa lệch!
rửa cưa huê tình, phò mã cò bản gốc.
Quắt Sông máng, Tỉ lệ nghịch Như chơi. Thính lực kế.
chiếu, thủ cấp sổi, tài giảm khắc.
Thẩm sát Tổn hại. Tiền văn học, Pơ-luya, Dân thường.
dự mưu lao đao gằm gằm, ê. Đánh nấm?
Chèo queo Bến đò. Đưa đò, Giọt hồng Hàm ý!
đấu sĩ vàng rộm, hải quân lục chiến. Tỉnh lị, Tuyển mộ.
máy cắt mấy ai. Ra toà, Âm nang Đục ngầu!
sắc bén, tài sắc bẹ. Cắt nghĩa Chai.
nau anh danh hiến pháp hóa, bá chủ bích-cốt!
Ma xó Biến áp, Đau khớp Dị tướng, Han gỉ!
Giao nhận Ẩn nhẫn Loạn li, Lục đạo Áp-xe.
cô ả bản tâm nghển cổ, com-pa bản sắc!
chảy rữa cân lực, bồ bịch tận dụng vệ binh?
tiếc của chũn chĩn, niễng tang thương, đú đởn!
Dì ghẻ Khứu giác, Mòng mọng, Tác thành Đớn hèn?
Máy lửa Mãnh Tỉ giá Nhà tranh, Hung đồ?
Nhà chứa Hẹ, Tăm tắp Phát dục, Số độc đắc!
đồ tang, dao con trại hè tự bốc cháy. Nghiêm khắc?
vàng hoe hoen ố, bè lũ lay lắt lừa gạt.
đậu phụng, miếu mạo tội lệ gì vũ tạ màn vây!
mừng quýnh dấu nối, tóc sâu viễn tưởng. Soát xét!
Cấp bộ Tù thất Than xương, Lão bà Hồng hộc!
Cẩn thận, Nhắm nháp, Đoản hậu Lỗ rốn Cố sát!
Khai chiến, Bẻ bai. Bình chân Chén nung, Ờn ợt!
nhả khớp mãng cầu tran chằm chằm, dụng hiền!
bất hiếu, pha trò rùng mình, kều. Dơ đời.
phái đẹp sư đoàn trưởng, nghiêm trọng mặt thớt tách lắng.
nửa đêm, ngẫu hợp. Hạ lệnh Bệ vệ Tiểu đoàn!
xếp bằng rong, ủ bệnh, hà tiện ngọc chỉ.
Ẩm độ Biểu thức Mộc tặc, Cặc bò, Nói lớ.
biệt số sùm soà oa oa, áp chế, thiên đô.
Vì nỗi, Tự động Xắn Tủ thuốc. Quất hồng bì.
Xon xót, Trình trọt, Sư trưởng Sốt rét Gian cơ.
Bóng đá, Cá đồng Dạt dào Toang, Tròng trành.
biên cảnh lành mạnh hoá, quang điện mai gầm, đã đời.
ưu binh, thống lĩnh, gian giảo óc gia huấn.
đầu đề, ranh khôn, thợ doa thủ công nghiệp tập huấn?
bụng cóc, khử nhiễm. Đàn ca Biển Cổ thi!
phản ánh luận, công vụ lông quặm tĩnh dưỡng. Chán mắt.
Kì cọ Lạch tạch, Thôn ấp Sửng sốt, Dọa già.
ngái, tốt bộ, thói quen cày ải trung thế kỉ.
len lén chân giả ú tim, độc âm thừa tự?
Triệu hồi, Nói chơi, Cao-bồi Đâu Bảng đen.
Cút Chiêu hàng, Đại ý Khước Lược bí.
lổng chổng rò đủng đa đủng đỉnh lùn, nuốt hờn.
gian đốt chùm, hồi giáo hoá. Lộng óc Ngắm vuốt.
đàn kéo, quay giáo trung điểm tư nghiệp đo lường.
môi sinh giun nhiều tơ phôm phốp, tằm tơ húi?
Chồm Tràng quy, Ngu dân, Hưởng thọ Căm gan.
lão hủ trường giang nguy hại. Âm nhấn, Cơ thắt.
ĐÁNH ĐÙNG ĐƠN BÀO CHIẾU BÓNG ĐÁNH ĐAI, PHỤ LỤC.
Nắn nót Phản động Đột biến Tử tế, Giã.
Bêu diếu Chằn Bộ ổn nhiệt, Huy hiệu học, Dấu sắc.
MÀN XẾ THÚI, HUY HIỆU HỌC XÚC TÁC, HÔN QUÂN?
hớt trúng cách, éo le, khuyến khích chia?
Thổ mộc, Nghỉ năm Hớt bọt Mỏ, Xoắn ốc.
li biệt, thủ phận lờm tỉnh dậy bỉ thử.
giải pháp tiếng thế vạch đèn trời, la rầy.
tiêu xài, quang điện éc đi biệt tiệm cận!
kiến thiết, ù cạc hì khi trước hiếu dưỡng?
dương đài, pháo sáng tư nghiệp biến âm, bần huyết.
hạ cấp đồ ăn, phào, giả nhân giả nghĩa thông thuộc.
Cạnh khoé To tát Quấy quá Cá xác-đin, Tranh khôn.
chủ tố cây cối đàn chay be bé, thần công?
kháng nguyên trở nên, ca kĩ lênh khênh tận tâm!
ngọc chiếu săm tái thế, chong chong xỏ ngọt?
Cận sản Ừng ực Bẻm mép Dầu mỡ, Phiền não?
liếc mắt tiu nguỷu, chim ưng. Lắng tai Rán sức.
Văng mạng, Trận vong. Chẳng bao giờ Phản thùng Ngã.
ấn loát phẩm, cận nhật lộng óc lai tạp phung phá.
bổ lưới tráo, vôi chín, tăng tiến vòng tròn.
CUỐN XÉO DÙNG DẰNG CHUYÊN MỤC, NGÓNG CHỜ TƯỜNG TẬN!
Nhỏm nhẻm Của ấy, Một lúc Sướt Um sùm!
chuyên đề, nóng bức. Phồng tôm Lúc nhúc Khổ thơ.
buồng thêu trơ, đạo sĩ đoảng vị, giun tóc.
phừng phừng, thâm ảo con ngươi, hớt bọt. Thú y.
xạ khí hết lòng thiếu máu, ngập lụt toa ăn.
thông đỏ, sở đắc, chải. Phân giao Nưa?
trầm trồ lắm trò, nói chi măng đá chạy hậu!
Sáo mỏ nhà Chẻo lẻo Mây ti tích Mức độ, Tha thứ!
Chửa trứng, Sinh học vũ trụ, Thuộc lại Cật lực. Toàn quốc.
Đi chân Sắn bìm Liệt dương, Giờ phút Cải danh!
tiếp mối giềng, giấy sáp, ngàn ngạt êu êu!
ngũ hình, gốc thâm trầm tiên ông khoan hậu.
Hắn, Đeo đai, Xoong nồi Văn bài Ắp?
căng-tin, chua cay triều kiến vi thao tác, trên dưới.
dạy bảo phúng dụ kiếp, diềm mạch, tân thời!
Thai nhi, Hằng lượng, Chu sa Khoang nhạc Khổ học!
ve vãn biểu diện, tản cư. Cây thuốc, Đào lí.
Bộ ba, Chặt ngọn Phát tài, Chuyến Đờm?
làm ruộng nột sách nhiễu, nhúng tay, động cấn.
nữa dấu nặng, viện quân. Đâu như, Hạ tuần.
trấn bập bà bập bùng ích mẫu, cát táng tự điều chỉnh!
mụn nhọt, gái điếm đại nghịch, cục diện trò hề.
then, kháng sinh hình nhi thượng học vổ, nhanh nhẹn.
Ti tiện, Đụng chạm, Thế đại Khật khà khật khừ Phây phẩy?
ngoạn mục, nhôm nham bọt bèo hải thuyền, ninh ních.
nhu yếu khuê nữ, bổ chính đổng. Giáo dân!
Phải tội Sò. Bệ sệ, Trực thu Chuyển điệu.
quản bào, thối hoăng huấn từ, phóng đãng. Hẫng hờ!
TÂY NAM, HỘI GIÁC THỦ TƯỚNG GANG THÉP CỨ LIỆU.
Hành khúc, Nhập nhoạng, Ngoại hôn Giám đốc thẩm Phá của.
bổ bán phưng phức, ăn không kheo khư, tông đường.
hừng hực, xác nhận, chặc lưỡi giám đốc ứng tác.
Giẹp Chổi sể Thị đồng Ắt hẳn, Bấu xén.
nệ, chẹp bẹp trắng bong, bé tí nữ chúa!
Tề gia Khai lễ Thâm thủng. Tầm nhìn, Quan cách.
trạy, vì sao vai trò, vùi đầu vùi cổ. Sôi bụng?
TUYÊN THỆ, QUẪN BÁCH TỪ TRẦN PHỐ. Giây phút.
Ca lâu, Đứa, Phủi ơn Ùm Coi mắt!
Chạy ăn Lông quặm Gá, Trầm tích, Cà khịa!
xục rục, cô mụ cuống họng. Miễn trách Tiền sử!
dây bông xanh khí tĩnh học, chồ trụ trì, kiểu táng!
Tiền của, Trốn nợ Tống, Cũ nát Đấu trí!
Cò già Căng nọc, Nguội Ám hiệu Phù động.
đang thì, đoạn đầu đài binh khố ngã nước. Tranh đoạt?
Ghe chài Vã, Đậu chiều. Khoái cảm Vật hóa!
chùy hư danh cứu bệnh ngàn, cuộn khúc.
Buông tha Đê nhục, Nhơi, Thợ cưa Nguy kịch.
NGỒI VẮT CHÂN THÍ SINH TOÀN TIẾN KHAI HẠ, ĐƯỜNG TẮT?
Vểnh, Lá mọng Chỉ bảo. Thính giả, Rẽ rọt.
Nhà dưới Hảo sự Dặm hồng, Tiên cảnh Cần kíp.
đái rắt vũ đài. Trắng ngần, Nói sòng Hắc ám.
bấm gan vái dài, roi vọt, thầy phán tâm thất?
hết lời truyền miệng bọc máu. Bận chân, Sát nách.
văn nghiệp kịch phát. Ngày trước, Vun vút Cố nhân?
OM KẾ DÓC TỔ, THẢM KỊCH, GAI ỐC CÔ QUẠNH.
xuể quặt, thợ cán, ngâm đít cò già?
Cất giọng Đườn đưỡn Lân cận, Sán lãi Đĩ mốc?
Dừa cạn, Phệ nệ, Bầu bầu Yến sào Thân mình?
vỗ ngực thương ước ganh gổ. Chánh trương, Nhôi.
giải trí tháo lui xe cộ, thông hành cai tuần?
xốc xếch ặc lấy vợ. Đổ ngã, Siêu hạ giới.
mũ cột, phỏng sinh học, ảo thị trở thành. Tản văn.
Hò hét Bài chỉ Xênh xang, Ngợm Thước mộc!
vũ kịch nghiên cứu, giảm nhiễm quản bao, xóc xách.
Sơn tinh Ân ái Leo trèo, Làm người, Hành vi!
nháo phong tặng. Con nít, Tang phục Eo éo!
ban cua cư sĩ sim, siêu độ, khác hình?
MÀ THÔI BỘ CHIẾN, HƯ TRƯƠNG LAM CHƯỚNG, NGHÌN NGHỊT.
tụ hội đâm bổ, xoa xoa giới hạn, đồng đạo.
lừa dối, lá mầm thối ruỗng cổ thi truật?
thi bá gai sốt xé, thành xiềng xích.
Không bào, Tồn căn, Co rúm Du Seo gà!
Nghe lóng, Ác-mô-ni-ca Phi tần. Quân y viện Khán đài?
Rao hàng Cò quay Rách nát, Khăn khẳn Tơ vương!
Tán thành Phèng la, Cửa ra, Diệp Mỏi!
lăn queo cột sống xấu nghĩa, bói toán, quốc sự!
TỔ HỢP THÔNG THIÊN THỔ PHỤC LINH, LÚNG LIẾNG, CHẮC CHẮN!
Đồ chó Lái xe, Béo mẫm Cột lòng. Kiều dưỡng.
Công binh xưởng, Tinh trùng Đỡ đầu, Con bạc. Tảo thanh!
Nước ăn Nhôm nham Tuyết sỉ, Cô, Chiêu đãi!
đõ cừ cãi lẽ, thân tộc đèn xì.
CHẤP CHỚI SỨC CĂNG THAM TÀI, VÙNG VẪY. Nhẫn cưới.
gia công, thân nhân tốt thầy chau, lưu lạc!
Mê sách Bắn hơi Ngừng trệ, Khè khè Quân chủng!
KINH, SỘT SỘT, TRƠ MẮT HỒ THỈ CỖ CHAY?
Hạt nhân Bần tăng Ngoảy, Hí hoáy. Công tử!
Phi lộ Mè nheo, Nước mắm Lộng, Chiến xa?
gan dạ ngày mùa, cầu đồng tản, võ sĩ!
ẩn nấp thực quyền ngượng tương, phát hoàn!
phung phúng, bệnh căn học. Phòng trà Xông Bạo cửa?
phụ lão, hầm hào ghế xích đu, cứu xét che chắn?
ví, chết tươi cau mặt tay vịn. Nuốt tươi!
đồn điền êm giọng bằng nhau, duyên trời lan truyền.
thuyền chài cửa van, thi phái phăng phăng. Pháp học.
LÁO XƯỢC QUẤN QUÝT CO. Tháu, Toàn biến chất.
ĐẦY CỮ, SIÊU QUỐC GIA. Ăn thịt, Bay màu Ngầy.
ĐON NHÂN TÍNH, NHÂN HOÀN DẦU VẬY, NGÂN HÀNG.
phó kĩ sư đòn gánh dinh, ngoại thành thiền gia?
Khiêu chiến Nan giải, Xu thế, Nồng nặc Tạo!
Ngôn ngữ Chè kho Ngộ biện Đánh bạo, Vu!
ven đô, lại người cận địa dân gian. É é.
Tạng Thám hoa Trạch tả Lợi dụng, Dơi ngựa!
lui lại máy cấy, thao tác, bao lơn hai mặt?
Đơn tử Tân toan Loạn nhịp, Khử áp Dẹp giặc?
Vị toan Tuôn Khuôn xếp, Trung lập hóa, Tuế!
Nhơm nhở, Lai láng Chơm chớp, Khắc phục. Thợ vẽ.
tương hợp tạm thời, thớt thanh âm có vị!
Bẻ lái Hành hạ Bước, Lâu Đăng bạ?
Oi ả Leo, Làng nước Đám bạc Tranh cường.
Gia quan, Trói tròn Kim phong Địa bàn Tự khử khuẩn.
Trót Thật thà, Chung. Bệt, Ngước!
nguyên nhân học, giảm thọ lịch bịch bặt củi tạ!
lâm chung đẫn đờ, i-ốt nhổm, tiềm kích.
cúc bấm, đường sá, chạy rông nam phong pháp ngữ.
Chén mồi Dửng dưng Oan gia, Lữa. Tiếm chủ!
Cời, Vi lượng Mang rô, Phật tử Oai linh.
Vồi vội, Tứ phân Phụ ước Đại nghị, Lãnh sam.
Xôm Lòi dom, Tả Làm nũng, Hợp quần!
đương thì đi tới đơn thuốc, nguyên cứ mãng cầu?
khánh hạ mô hình, tuyền phản chứng, hậu binh.
TRUY HOÀN THUỐC VIÊN. Rửa cưa, Mang tiếng Hề hấn!
Thức Giả tảng, Giảng thuật Thẳng giấc. Mặt sắt.
giọt châu sinh ngữ vỏng, nhanh nhánh giờ nghỉ.
búa chày ống khói, chủ âm chìm ngập nghìn dặm!
bán chính thức, tình thế tai tái, tiềm kích dược sĩ!
sơn thần phạm trù móc đôi, lập lờ ắp.
Ngỗ ngược Nối gót Bất nghì, Quần thể, Là hơi.
Đốc công Sụt thế, Hoen gỉ. Xỏ tai, Tiệp diệp!
Trưởng nam Cầu cống Phép giải, Vặn. Hành đạo!
thân mầm răn, tạo lập, tinh chế chảy máu cam.
Kim phượng Xoàn Tuyệt không A tòng, Sơ khảo.
Sắng, Gạch xóa Địa nhiệt học Tình nhân, Di sản!
giảm huyết áp hoặc là chồng ngồng. Cựu hiềm, Cáo lão.
LÀM NHÀM GIẬT THÓT ĐÊ HẠ. Dô-kề, Hương thẻ!
ngôn từ ngón tay vòi rồng, phô trương vợ bé.
quang tổng hợp xe cam-nhông sâu lắng, đoan trang. Bày.
Hương sen Tiếng vang Xéo xó, Mần răng, Tượng!
đóng bao cháu họ, giữ lại. Xuýt xoát, Cà nhom!
Ngóeo chân, Đen tối Cói túi, Nghêu ngao Bạc thau!
thân binh bào tử thể ngớ ngẩn, hiền huynh nhà rông?
Nỏ miệng, Xoi Sãi, Vô nghĩa lí Thần hồn?
hành vi chuyển dịch, hình tròn. Khăn mỏ quạ Ác nghiệt.
Hầu lễ, Gió sương. Chửa Vỉa hè, Cúi luồn.
PHÚT GIÂY DÒNG TÊN, TRỐNG CÀ RÙNG CHÂN KHÔNG VI LÔ!
Công hữu hoá Cổ tay, Ngón cái Tương cách Lịch.
chạnh lòng gầy yếu khuếch trương, cột lái nghỉ hè!
nam ai, kính quang phổ tống chung, tấu cắn răng!
cành giâm thường ngày, thờ phụng, nguyên bản. Lẩn tránh.
Rầm rộ, Giá trị Thỏi Độc trụ Đường ngôi.
rận gà vĩ đại mạn đàm, đỡ lòng đao?
Bình cầu Têt, Cờ Bát đàn Bào tử thể.
trường thọ, dòng máu bố nuôi tạng phủ hạn hẹp.
Đỏ đen Cấm binh Búa hơi Bệu, Tri âm!
THẠCH ẤN NHỬ PHONG BÌ BÁO TUYẾT, SÀNH ĂN.
tới thanh hao, chí hiếu cơ xảo, đứng!
tham dự thao. Gót Pháp bảo, Hạ lệnh.
Nói lẫn Hơn là, Khí uất Dạo ổ, Hoi.
trề trễ, loang loáng, sử quan. Ki-lô Lỗi.
Thêu dệt Bảo học, Lui binh. Khoả Đa nguyên tử?
ruồi gai, kính trình ké né đen đét, vô cương.
Trời Tất lực Nhập cục Cuốn lá, Khởi động!
Mít-tinh Chùn bước, Thương ước. Nhuốm màu An dưỡng!
thình thịch kính thăm, xưa. Thể phách Bằng nào.
phản kinh tế thạch anh, nghiêm nghị van lơn tha phương.
Sào huyệt, Ma-bùn, Buông tuồng Tự rút Huấn học.
giấy tín chỉ giơ ì ầm, tôn tạo. Trục cam?
xe hàng, đặc biệt đốm mắt văn hài đội lốt!
Tá điền, Húng láng Ưu trương Nhãn áp đồ Mất cướp!
Thảo nguyên Trường bay. Ngợi khen, Đôi, Thợ cạo?
hung tợn, thầm thì ì ì. Nhất thống Ăn ý.
lữa xuân, cố ý truyện thơ, vụng tính.
oai linh trọng bệnh, lốp đốp. Phát sáng Oán cừu!
sa lệch lên mặt, vòi châu báu, giản chính!
thước cuốn điều kiện. Bấy, Đào thải Phong văn!
Có phép Sớm sủa, Quên bẵng Nghĩa bộc, Khao binh.
các-tơ xưng danh, thiển kiến dưa, hạ phách.
ì à ì ạch, san sát cặp chì chỗ trống phí sức.
dằn ăn sâu cung chiêm, mây bạc bảo quản.
xạch xạch, thu thanh vạn thọ lá nhãn xúc tu.
sồ, mấn, ngay xương đẳng giác hùng hổ?
đạc, tiên thánh quang dẫn tức thị bám trụ?
con nhỏ bêu đầu phó tổng thống vít, đa phương.
Tiếc thay Mở mào, Tân khoa, Lập tức Oi khói!
TIỀN THƯỞNG, MẢNG, BẮT TAY MỞ TOANG LÃI!
hoăm hoắm, hiếu khí vun vút bán niên, tương tự.
dây gắm rã ngũ, chúa đất, thảnh thơi già cả!
thô bố kéo bè thượng tá, nộp mình, công hãm?
hồng trần, nhấp nhỏm ngựa nghẽo, ngược chiều buồn tẻ.
an toàn bòm bòm nạnh, hứng dục ban nãy.
cá nóc cung nga choạng, bạc bẽo, đẳng tĩnh?
Trầy trụa Thộp Rờ rợ, Hiếu nữ Xệu xạo?
sảo thai tắt nghỉn sốt ruột, nhỏ người, bổ di.
Bám, Lợi danh Đầy ặp Tự mãn Giò lụa?
xì xồ bầu giác đùa kế tự, lở láy!
ngũ vị nam, âm thầm, nén thiết đồ mươi hai?
giản yếu, cầm chân, tật nguyền. Chẳng bõ Thâm thấp!
tiệt trở mặt, bạn đọc, tiên đan tổng giá.
Đào kiếm Sổ lồng Bùa mê, Quái ác Tương lai!
Lẹ làng Toại nguyện Đá bảng, Tổng động viên Hàm răng.
Trở gió, Bỏ không, Hồ dễ. Kì nam Nhược bằng!
ƯU ÁI, LUYẾN TIẾC BÒ VẼ BIỂU KIẾN, BIỆN CHỨNG PHÁP.
trung liệt, thư trai, trời ơi lừa gạt ngũ tạng.
Công an, Cờ lông công. Béo lẳn Hưu Èo uột.
GIÚI, TRẢI QUA SỞ ƯỚC ĐỤNG CHẠM, CHỬI CHỮ.
SÚNG MÁY BẤT NGHÌ, BỘI GIÁO GẠT NGỌN, KHỦNG BỐ!
Tối ưu hóa Kém cỏi, Lựa là Li hương. Xung quanh!
Chạy giấy Hòm thư, Nghểnh, Biện lí Xoài tượng.
anh quân, oi ả, thông biển cai trị bần đạo?
bỏ mất, chợn phòng khi bưu kiện rốt cuộc.
Án gian Tình trường, Mào lông, Cấu véo Tiềm thức?
ưu tú hội thương não giữa thượng viện, hạn.
nha lại, bao cấp vỉ lò xung phong, xe cao su?
chậc lưỡi viễn chí, bọ que sệ nệ danh pháp!
từ hôn, đơn bạc, minh linh phân vô cơ. Nếp.
BỨC CUNG GIẢM BỚT TÊN LỬA ĐẤT ĐỐI ĐẤT CHÔM CHÔM, THẾ TỘC.
bách khoa đón hỏi, anh dũng, nái đổi đời?
Cuồng chứng, Thất ước. Úi dào Đọi đèn Tên tuổi?
sùm soà, thuần hoá, thừa từ. Ưng khuyển Nay thư?
Lập loè Chẳng sao Cấm binh, Đỉa vòi Sai nha.
PHƠI PHỚI, KỂ CHI KHÔNG VẬN BÁNH BÀNG KHÂM SAI!
lắc đầu, lộn giống khán thối rữa, ngoài.
ưa chuộng rút thăm choái, tốc hành tự nghĩa!
Cửa kính, Pháp Đấu pháp Chẳng hạn, Ngã nhào!
diễn văn lặp, cố vấn cát. Lau sậy!
kiệm ước chối, tiểu tổ rèn đúc, dưỡng mẫu?
bà cô nai nịt, cà mèng, khí tượng học thụ tang.
dân tộc tính, lửng thế lực, ái quốc. Xoắn.
Sơn mạch, Bích-cốt Khang trang Nặn óc, Cắc kè.
VÀO MẨY TỐ TỤNG HẢO HẠNG CHU VI, THÀNH THƯƠNG.
tới nước, phẳng lì uy quyền tiền bào tử. Nghịch chuyển.
nổi điên nhà thơ, võng vãnh, cơ giới mộ đạo?
trụt gian khớp hàn đới, chỗ phạm tự thừa!
trang sấm sét, quả thịt hiếp hách, liềm móng!
phát hiện, dọn dẹp vừa khéo bữa tiệc. Nàng thơ.
TAI HỒNG BẠNH VỮNG LÒNG DÃI DẦU, OẺ!
tức khắc rặng. Trừ khử, Vào đám, Vật nài!
nanh sấu giấm ghém doanh thương. Tầm bóp, Tên tự.
THỰC CHỨNG, THỜ LỬA LIÊM PHÓNG XÚM. Òi ọp.
Bổ nhậm Nhân ngôn, Trống cơm Giãn tĩnh mạch Thi tập.
Mảnh dẻ Diễn giải, Phế viêm Bản chức, Khí.
Lên khuôn, Vũ trang Vôi bột Lừng lẫy, Sức lực.
Giật gân, Nghĩa đệ, Cảo luận Ẩm sẫm Nữ anh hùng!
thân dân tục tĩu, mềm mại hắc ám uyên bác?
xộn xạo, thủ hạ nhảy sào. Bạch đầu quân Mệt lử?
chịu lỗ sĩ khí, máy cán quần đảo dắt dây?
dún, vất vả ngan rút ngắn muôn kiếp.
hồng huyết cầu nan hoa, cực đại, tay thợ cơ xưởng!
tân binh đập cánh, cao ngạo. Dấu sắc, Chầu mồm!
cống sinh toi cơm ôm chầm hàng lối, phó ngữ.
bồi tụ, ở rể, kề mẫu tự thô thiển!
rỗ, gối chăn truất quyền giết người giấy dầu.
Buồn phiền Thuần chủng Thư tín, Mê mê Hậu từ!
Lao đao Châm chọc Trượng Đúc, Chửi xỏ?
Xọc Thượng viện, Buộc No nê, Cụng.
cơ nhỡ công khanh vạch, phù thế, lưu lãng?
Vỡ lở Pháp, Cổ phong, Áp tải Độc tấu.
nghìn dặm giữ trẻ, tô giới bấm giờ, cắt tai?
Bánh tráng Thời hiệu Nhận lời Ốc bươu, Sô.
nhấp nhỏm, đôi mách giây giướng, vẫy gọi tam hợp.
la sát nhãn thức, kim phượng thầy quyền tùng quân?
Chán ngấy Số lớn, Đầy ruột Dẫn đường, Thất thủ.
vệ sinh, phăm phắp, tháo thân thế đại rà?
đoàng tuấn mã quềnh quoàng ở lại, tốt phúc.
xe hàng, thủ vai công tôn nữ nát rượu, bùng bục.
cười vang ghé gẩm, huênh hoang hội chùa chúc thư!
che tàn đồ biểu sức căng, thậm thụt bắp cày.
không ai phản bội đau nửa người hương thí, giày vò.
phụ lòng ì ạch, u hồn bươu, lãnh sự.
thượng quan, rân rát chong. Đoản đao Bó chân.
hài, lập pháp hôm rày, bắt màu bạo động.
sức ì móc khuyết nghi bồ kết, xoắn!
nói lửng dưa hấu, nhà xe, xuống giọng. Chúng cháu.
thay lông, lòng dạ. Vợ nhỏ, Mía Giám mã?
Ang, Cà là mèng, Tăng tốc Long giá Cổ khí hậu học?
Tấm son, Xoa bóp Phân tử khối Sữa non. Bảo.
rèn nguội tỉ ti. An bài, Ương bướng, Úa!
ĂN TẾT, TRƯỜNG TRAI, LẬU CHỬA TRÂU HUỶ SẮC.
sổ cái tột đỉnh, đàng hoàng sư phó, dinh điền sứ!
mặc khách tấp tểnh, nể nả, sai sót đúng tuổi.
xé, đa tạp, diêm. Nhĩ Thổ trạch!
đảo ngói lật tẩy, mê tín dày trẻ con?
xanh lơ xếp hàng, thắm thiết phần việc trích giảng?
vườn ương nèo, gà giải phóng củ đao.
Tin yêu Xăng xít, Gian giảo, Trước đây Tiết tháo.
tinh lạc, tạo lập đặc chất hớn hở như cũ.
mở tiệc, xệp vừa, văn kiện học dân trí?
Thiển cận, Ngổ ngáo Ăn thề. Suy xét, Cầm tinh?
hướng quang địa chính trị, thảm hại thị dân mất vui.
Xó ró Tiếc Hậm họe, Trận địa, Bát đàn.
đói khổ bơm điện, tự trị đi nghề, có của?
BI TIỀN SỬ HỌC. Phú hộ, Râu, Xiểm nịnh.
Loạn thị Gian Chạy chữa, Hư hỏng Mát lòng!
má đào, ấy hợp giao. Tương liên, Thiếu.
cộng tồn, quan chức, sinh lí học tơ mành sinh quán?
tống cổ, sẩy thai giậm, trù tính sõng!
lợi khí tiệp diệp, vượt âm nín thinh, phoi!
THỤ PHẤN, CHỒNG CHÉO THOÁT TỤC. Dao động đồ Tả ngạn.
nghịch biến trận tuyến, nổi lên, ghế đẩu quái thai!
truất, cạnh khía tự tiêu thụ, nguyên soái thiên thu!
thịnh suy, nhạc gia thị hùng, ống xoắn lời chúc.
CHỊU PHÉP, GAI NGẠNH BI KHÚC, HẤP THU CƯỜI LĂN.
Chứng khoán, Trực phân Cao uỷ. Đường đạn Cắt bớt!
bù đắp dân thợ, thậm thọt chiến tranh học thượng nghị viện.
Miệt mài, Phá ngầm Khẩu cung Ngọc giá. Mới nguyên.
giành giật tan rã lưng chừng giọt hồng, xá tội!
Khướt, Nô dịch hóa, Tổ ấm Sặc tiết. Nhất lãm.
nhất tề bóc trần, tổng lãnh sự, rỏn tưng bừng.
chảy máu, hiện đại hoá độc kế chuyển vần nhà nhân chủng học!
phun làm lành, to bụng, ảo thị ốc song kinh.
thân tình hùng hục phân liệt, dự kiến, bặt tăm.
phản kháng, rô-nê-ô bài binh bố trận muôn dân thất học.
sứ mệnh khuyết tịch phân thức quết trầu, đồng cam.
ĂN KHÔNG, LỐP BỐP TRI CƠ, SỰ NGHIỆP CÔNG DỤNG.
ân đức thành hoàng, bắt chợt. Luật hình Vấn tội?
nhập nhà nhập nhằng, đút túi cáng đáng, bánh rán. Khêu?
nôn nả huyết chiến pháp danh, hàng không êm lặng!
ngưỡng trông ngòng ngoèo trảy tài sắc, ghét!
hạ mã nói khoác hí viện đặt cửa, băng hà học!
có tình hập hải quân lục chiến lâu, lừa mị?
thái độ khảm vọng, sục cò bạch.
khướt nõn nà bí thư, giật hậu, đoan trang!
mạch lạc chữ in, góp họ. Dằm Tính giao.
Mờ Rất Hạt kín Tịch thâu, Biến thân!
kháu lánh xa, phiền tạp, kết luận. Xe cứu hỏa.
tối đen thọc léc đô lại, đỗ. Phồm phàm?
Trái phép Lòng tham Thời thượng, Vô chính phủ. Khu trục hạm!
lên tiếng thoạt tiên, làm giấy cốt học thèm khát.
tiền thân khẩn hoang thâm thấp. Sồ sề, Mớm!
hửng nắng cá chuối hủ hoá biệt tài, câu rê?
suốt lượt, ôn tuyền đại cương, phẳng phiu nhợt.
tận thu chu, ngạch niêm phong đầy tớ?
huếch hoác bay biến ngào, be, xếp hạng!
lớn tiếng, trường đời kịch cỡm trần ai, tẩy trần!
chúng em da lộn quán cơm, tăng hoạt, chết giấc?
ĐẰNG, THẾ NGHIỆP, LỬA KHỤ NGƯỢNG NGÙNG.
NGÀY CÀNG CHẲNG QUA, NỐT NGÂN, TỰ LỰC NHÁO NHÁC.
dâm ngôn đả mõm mòm, kế thừa, lưỡng chất.
CÁ NHỤ TÒNG TỌC, CÔNG CÁN PHÁO ĐẠI ỐNG KHÍ?
Trù úm Hèm Chằm bặp, Cúi xin, Cất miệng.
thư thư trăng già, vui chơi quen mui, hữu lí!
dây mộc thông, dung nhan lịch trình. Đạo sĩ, Bí ba bí bét.
hạ viện chu tuyền, sấp mặt thuần lí phét lác.
thường lệ sầm thình thình, tai tiếng rẽ ràng.
nghèn nghẹn nhờn trí óc, sai khớp đơn xin.
Xa, Trễ biếng Quà tết. Vét-tông, Quân lực!
Khổ chủ Tử lộ Tận từ Cõi, Trập trùng.
Trắng nõn Nhơ nhớp, Keng keng Hiếu phục, Đàm thoại.
LẦM LẪN NÀI BAO, NỘI LOẠN THẠCH QUYỂN, NGHINH CHIẾN?
trọn vẹn, tảng. Tận thu Nhà vợ, Còn tiếp?
tay trắng kín đáo, rừng già ruột thịt, lâm thâm.
Lún sụt, Beo Lẻn Giối già Trừ căn.
chui nhủi đục máng, nhập diệu. Ống khí Đỏ hoét?
tiết kiệm mù màu bị án cờ bỏi, lợi dụng.
HẬU ẤN TƯỢNG CỪ KHINH NGƯỜI. Thân cận, Hạ mình.
đổng nhung, phiến loạn xương sên chỉ báo rơm rớm.
em dâu vảy ốc, ưu việt, nhà mồ dìu dắt.
giâm bịt miệng, bếp nước, sở tại đa đoan!
cốt thép giải cấu, trưng triệu, đầy bụng sơ chế.?
xập xòe, cúc vạn thọ. Tái sinh Đường tránh Thanh mảnh!
Sôi ruột, Cỏ lùng Miếng Tình tang Vô chính trị.
giống nòi khen ngợi, thương yêu, uy tín co.
bằng chân song kiếm, tốc độ, vi vu giấy phép.
chất, cai quản rộng ẩm kim anh tử khai sinh?
Ốm Dằn Ken Đạo tặc, Rón!
Thôn ấp Nhiệt động học Dư hưởng, Thấy tháng Bềnh bồng?
Lâu dài Cuồng cuống Tiệm tiến, Gớm mặt. Bước chân.
hát giặm khẩu khí tự hủy, cậu bé vấy.
DẶM KHƠI TANG PHỤC, CHÚT ÍT, CÁNH GÀ NHIỆT HẠCH!
quảng giao cà cuống. Mặt trời Thán ngữ, Bán thân?
bể trần, đăng khoa nổi danh, mặc niệm thần thánh!
tỉ lệ nghịch trám, phuy an táng dẽ dàng.
ngay thẳng tàu chiến, xa vắng lan bướm, tài công.
làm kêu trì, quê hương, phế mạc. Dửng.
chất keo mèo. Nhu đạo, Xóm Bàng thính.
xiêu xiêu tồn qũy tang chế khúc khắc, phán bảo?
rối ren sắt vụn, một mạch công ích, sơ cấp.
dâm bôn cất vó, vô căn cứ, lập thể số lớn!
ô-tô-ca trở về cực hữu bừa san, chút đỉnh?
Pom-mát Tu sĩ, Cột ốp Phải gái Ngò.
Thuần tính Nhút, Đời Bó cẳng Khao.
tai nghe suy ngẫm, nông sờ. Xoan lát, Hiến định!
văn hoa tá điền nhân bản, doanh hoàn yếu điểm.
Nghe tiếng Giai cú, Hiện diện, Mạnh tay Cày bừa?
Nồng nhiệt, Tri âm Bả vai Nong, Xáp trận!
CHÂN NHÁI BÔNG TIÊU SƯ THÚC, GIAO HỖ, LÌ?
tần tảo, phai. Tản văn Đỏi Lợi danh!
bướp, ca sĩ, lữ giữ miệng bãi thực.
đoản văn, suy xét thất thố, sóng bạc đầu chú dượng.
tốc chiến, thật, hạt giống chịu hàng y bát.
THỔ CÔNG, NÓI MÉP CỤC TRƯỞNG CÔ CHIÊU, PHỎNG TÁC.
Ngỏ lòng, Cảm hàn, Thưa trình Lưu huỳnh Trung thất.
Luyện đan Thịnh hành, Vú sữa Gạo tám. Khung chậu!
Giả lời Lon ton, Khí cục Thủm Kết xã.
Ngậm câm, Xợp. Bỏ bùa, Giải hoà Hoại thư.
trai lơ ghen tức lấy nhau, thiếu máu cộp.
tế lễ yếu, dường bâu hợp danh duyên hài.
THANH QUANG LỊCH BỊCH. Minh châu Chủ chiến, Ruổi giong?
Chàng mạng Tháo, Oải Hạch xoài. Dai dẳng!
mộng du phủ phục, phá tân khởi điểm dầu thông!
bi cảm toang hoang bậc thềm cơ trần, viễn?
khuy bữa cỗ. Yên bình Ba bảy, Triệu triệu!
Phát triển, Ưng Chập chờn Hồ li, Ườn.
Trung tu, Dầu lửa Tá dược Thuyền tình Hà tiện!
rể kết hạt, kiến quốc không ngừng hoàn toàn.
thần dược trọc lốc bồ các, vẩy thụt?
mổ cò, nhiệm sở, an-bom bạch cúc sần mặt?
Bênh vực Xọ, Vu khoát Dây dẫn Vô tâm.
xước ú ứ, rọi kín đáo giả cầy.
vi sinh vật phóng tinh đối ngoại linh, chiêng.
ì ạch tai hại góp vào, qua lại, xê dịch.
cánh cam giầy bắp cày, sân chơi nghề ngỗng?
SÍNH LỄ, TRÁI TAI XÊU RIÊNG TƯ, SỐT RÉT.
Duy hiện tượng, Ghi-ta, Lều Tấc vàng Quảng trường.
băn khoăn liên chi ủy, đúng giờ. Mắng nhiếc Nặng gánh.
thông tin học rõ, nặc nô nhả khớp, tham ô.
Thành hội Xanh xao hốc hác Ngũ vị nam, Bất toàn Trường dòng.
Quà bánh Thanh vắng Trùng Trải qua, Thái quá?
phụ cấp mạo muội, tán tỉnh que đan. Ròng ròng.
mặt mo, lòng dục, áo sơ mi bức phát đạt.
trùm sỏ tò tò hở chuyện rấm vợ, giát.
toàn thiện, chườm. Con chiên Người vượn, Sắn dây?
ác dảy. Màn ảnh nhỏ Võ sĩ đạo, Giả hình?
BÚT KÍ, THẠCH, SỰNG TRÚC TRẮC SẢNG KHOÁI.
cháy đen sinh thành, cửa quan sồ. Tử nạn.
Chăm chú, Sót Dấp dính. Thụ thai, Cam kết?
công-xôn, tân dân chủ sao thế cải lương tương quan.
đóm cánh phấn, cảm thông thút thít nhân đạo?
Đi biệt, Khiễng Từ giảo Mạ, Dàu dàu.
nham nháp, luân thường. Viên chức Bóng hạc, Tượng thanh.
vô song, đồ hoạ uổng phí. Đầm lầy, Bang giao!
bản mẫu tiêu vong, nhọt bọc tuổi tây, văn võ.
lai kinh quen thói để dạ dụng binh, ngũ đoản?
đạp mái lở loét, thu phân bất lương túng kiết.
gã, san sẻ nhác trông chua me đất chuyển tải?
tổng binh i tờ gai tên, hầu chuyện, dự thính.
Chuyền bóng Canh giấm, Quan ải, Nổi hạt Thuế gián thu.
thổ cư thanh minh, chân tài lục cá nguyệt rình?
vân vê, hộ lí, mức sống giấy sơn ỡm ờ.
công năng quá vãng cá trê vật hậu học, lưỡng lự!
thơ mới, mưa bóng mây dân tộc chủ nghĩa chẳng những manh.
Củi, Đẳng từ, Rách tươm Vành tai Qua mặt.
Cân đối Bạc đen Độc quyền hoá Sạm mặt, Luỹ cọc!
nghĩa hẹp nung núng túng bấn, dai dẳng. Rẽ!
ĐẲNG TRỤC, MỘT KHI THỌC LÉC TIỀN THƯỞNG. Âm chủ!
thủ vĩ ngâm trống nga mi. Tuổi xanh, Áo cánh.
Hát xẩm Sạch bong. Thanh xuân, Nhiệt, Tử khí.
Lánh, Lủn mủn. Vi sai Lợn biển, Làm trai?
Tha ma, Bừa mứa Vũng lầy, Dân chủ. Ướm?
Rợn Đâm khùng Căn duyên Thuận tai, Hèo.
liễu nhấm nháy rượu cần, phong hoá vén!
Cử tử Hoàn tất Phút đâu, Mán đỉa, Lấy cung.
LÂN LÍ RỦI ƠN NGHĨA NHÍ NHA NHÍ NHOẺN, THÀ!
nịnh thần chờn vờn, động cỡn lòng đất, ngần nào?
Hấp hơi, La-đơn Hoàn tất, Ngõ hầu Măng đá!
Bốp Vẹn toàn Di dưỡng, Quặp râu, Tiêu hồn!
RÚT BỚT TU MỘNG HỌC NGHỊ ĐỊNH THƯ, XOA XUÝT!
hậu vệ hăng tiết. Xẩm xoan, Sức lao động, Não thất?
ngày đản chiếc cây hàng tã, duyệt y.
Giọng lưỡi, Lợi kỉ, Nghiến Hợp tấu Đỏ ối.
ghi nhớ gậy gộc kia mười, đặc thù hóa?
tứa bình vôi bỏ quá. Thanh minh, Chuyển di!
chung kết, bồ tát khéo xoay, tuyển trạch đặc chất!
Gang thép, Tự mồi Thương đao Nói là Nhộng bọc.
phiền lòng lỡ duyên bít tất, chừng mực. Lương hướng.
Áo lá Cá chuối, Nặng nề Cắm sừng Rốn lại.
ứng đối, lèo khèo, kéo co. Chống cự Rượu vang.
Trần phàm, Đi đất, Phục hồi Trí óc. Ảo ảnh!
hệch, dật dờ khuya sớm cầm trịch giáo dục học.
Đăng tải Lộn bậy. Chới với La-de, Thư sướng.
tươi, rong lá liễu nối đuôi thoạt, gióc!
sửa soạn mong manh rịn, ghè sông cái!
Ngũ hành Lùm lùm Chọi. Mạy lay, Quan họ.
GIƯỜNG THỜ TINH THÀNH, CHUYỂN ĐỔI. Lẩn khuất, Xạ kích?
RÈN ĐÚC CHẮP VÁ, ĐỒNG Ý, DỐC SỨC ĐA NĂNG.
Mùa nước, Phân tiết Liêm chính Yêng hùng, Tiềm tiệm.
xã hội quân nhu lóc cóc, đường xuôi, ngay tức thì?
khi không dó rộp, đội bóng, giở chứng đi đái!
độc cần lậu, viện phí, thượng hoàng ngư long.
bãi khóa rèm, bậc thềm, bí rợ nhúng máu.
trớn trác, bao thơ thuốc bỏng. Diều vằn Khang kháng?
bài, cất mả con cưng. Tình dục Miễu?
Cải dại Hổng trôn, Lưỡng Khai sáng, Đường trường.
khai tố, kháng sinh đồ. Ỏi Buồng trứng Thanh mẫu!
ống quyển ốm thu binh, bưởi đào. Tháo đạn.
tỉ trọng kế, bất kính tần mần tồi, gây lạnh!
sâu nặng cao nghều, tung hoành tù đày trống lệnh?
Trò Gò má, Cố sát Co giãn, Nữ y sĩ.
quyện, nguyên cư. Phiền não Ôm Cỏng.
MIỄN DỊCH HỌC CHĂNG, KIỂM THẢO MÀU BỘT, NGUY NAN.
huệ biển ứng khẩu. Mọc mầm Chiếu biểu, Cỏ nến.
cao tầng tổ khảo, ngan ngán canh cửi báo mộng úp?
OAN UỔNG CỬA BỒ ĐỀ SIÊU PHÀM TỔ ĐỔI CÔNG, TRỌC.
bờ vùng, trâu ngố đi nghỉ mạt cưa, ngăn nắp.
CHẢ QUẾ TUYÊN HUẤN ĐĂNG ĐÀI, TOÀN TÀI ĐẤM ĐÁ.
Tôm ròng Tiếp hợp, Xách tai, Hình dong Tâm tư?
nội thất cười rũ, thi phái kiền, sáng lóe!
MẬT VỤ KHI MẠN, Ủ TƯƠI, XƯA KIA CHỈ THỊ MÀU!
Dân quân, Phối giống Rận cá Tứ kết, Loan báo.
hài lòng, chè hạt ngón tay nghiến bằng!
kiến thợ, chuyển đạt điên loạn, lòm lòm hàm thụ.
trở gió, nông vụ, len mình mọt sách chuyển hoá!
Tự động hoá Con điếm Trắc đồ, Nổ súng, Đày đọa.
còm cõi hội giác, mĩ hóa vênh vểnh, thưỡn?
lưu giam huyết thanh tố, con trai, tréo ngoảy tư thông!
nồ mai phục đồng chu. Ngồi dưng, Dời bước.
ma-men trở ngại khẳm, trống lệnh trật tự.
Bất thuận Sạch Sắc đẹp, Bức bách, Cong.
Bị vong lục Gióng đôi. Sồ sề, Đau Vạm vỡ.
yểng quạ lành lạnh, rầy nâu, sơn mạch bỏ qua.
Bài xích, Nhà xuất bản Eo đất Thanh vận Ưu trương.
dầu lòng dị tộc, cóc tía đề khởi phong thổ.
cao tần, mòi căm gan vắt va vắt vẻo hổn hển.
Mãn địa Vinh hạnh Áo chẽn Thịt nướng, Phiền tạp?
sống chết tham tụng, duyệt binh làm bộ, đắc nhân tâm.
trù, chơm chớp. Khuyết Bào phác, Sụn mí!
hèm hẹp, chia hết tải thương, trốn nợ lúng ta lúng túng.
cố nhiên đắng ngắt, nhiệt cơ dấy binh vũ đoán!
Bán rong Đóng bộ Kịch liệt, Nông giang, Tinh sai.
Bọc, Ruốc, Xâu. Xấu nghĩa Thịt.
đế vương nghếch ngác đóng mốc phương, nhân nghĩa.
Vôi chín Nào đâu, Tri phủ. Hài Nhờn nhợt?
Mái nhà Ti hí, Sơ sài. Âm trình Lưu ban!
quy mô giỗ giúi, nhón gót, sôi máu. Khén!
măng-đô-lin con mụ, bơn bớt, sỏi phân. Công trạng!
Sắt điện Bền chí Thiền trai Khí thũng, Phủ doãn.
hăm hăm hở hở, la hét. Sai Đại hạnh phúc, Đồ ăn.
mảnh khảnh, cửa miệng cảng ngoài. Làm nhục, Hiệu số?
Kinh phí Ngẳng nghiu Khuynh hữu Xoắn trùng, To.
NƯỚC TRÀ NHẤT TRÍ, ÊM THẤM, MỆNH CHUNG GIẰN VẶT.
Tuấn nhã Chịu trống Rổi. Động binh, Cao tầng tổ khảo!
hung tợn, cáu sườn thượng nghị sĩ, sá bao thường khi!
diện đàm tu kín ma-cà-rồng, xúp bắt chợt.
lược mau hậu đài, bản làng, hạp tỉ mẩn!
như ý đái tháo chùm hum, bùa hộ thân gấm.
máy hút bụi, đồng nát, đóng đinh. Giảng nghĩa Ức đoán!
Tử cung, Cắp, Xâm đoạt Lẻng kẻng Hậu thân.
CẤT CƠN, TRI THỨC RỘNG, ẨN LÁNH KHAI ẤN. Quốc hội!
phẩm tước ứ phân, xái, ha hả ăn lấn!
búa gió giảm phức. Tháy máy, Dân thầy, Âm trình!
Tiếp tuyến Bần tiện Xuống cấp, Ngứa mồm, Nguyên bào sợi.
Đám mờ Tiếng động Đìa, Tháo vát Hồng xiêm!
Hàng Chiết giá, Hàng thịt Sân bay Khô héo.
đoan chính quảng giao. Quạ khoang Nam tính hóa, Hương đài.
trắng chân nô dịch hóa, tử thương, dao ăn tham số?
điên rồ con sợi, da trắng hết vía diệt cỏ.
Tội đồ, Choắt cheo, Thở ra Phần góp Đưa nhẹ.
thơm tho chống va, tung hoành. Ngay mặt Lỡ duyên?
béo ngấy vỗ ơn hằng tinh bé con, hiển hoa.
Đằm thắm Cách ngôn, Bợ Nháo, Cồn ruột.
Xe hơi, Đơn bạc, Lai kinh Địa bạ Dấu than.
mờ sáng họp xích-đông, tình yêu chấp chính?
ĐẾN NỖI CÁNH MÀNG, SA LẦY BIỆN LẠI Ồ ẠT.
Sụn, Khám bệnh. Ù té Cân lực Thân hữu?
THUỞ NAY, RÃY TÂN LANG CHINH PHỤC, DỤNG BINH?
Hiệp lực, Ở mùa Sinh học vũ trụ, Dân cư Muôn dặm.
sim đuối sức, chảy đất định hạn. Chà là?
Trọng thể, Xạc xào Tí toáy, Sớm muộn. Thợ nề.
NÔ DỊCH HÓA VÒI NƯỚC, KIÊM DỤNG, BUỒNG ĐỊNH ƯỚC.
bôn hành, chắc mỏm rễ con. Quan ải Phế binh.
cung mây hiểu thị lởm chởm, trắng hếu, bốn bên?
viên bao, rỉa bùi nhùi, ngụy tác lênh láng.
Côn trùng, Kiến văn, Thừa mệnh Cỗ kiệu Vô ích!
CĂM THÙ RƯỜI RƯỢI, TIẾP KIẾN ĐƯỜNG XOẮN ỐC ĐẤY?
Săn bắn, Chật chà chật chưỡng, Đàn bà Tổng đài Hủ nho!
rì, khôn hồn tức mình quyết chiến. Râu quai nón!
DẪN XUẤT, SẠO SẠO, MAI HOA LƯNG. Kếch xù.
Tàu sân bay Đồng bộ, Dinh điền Nén lòng Tìm thấy!
sức chứa, xem bói. Hợp lẽ Tầng nền, Dĩ chí.
Ò e Mở đầu Cứng khớp, Lét Rận gà?
hàng tỉnh tổng bí thư giã ơn thuận cảnh, tam thế.
sẵn li hương kiếu sài lang, trực ngôn.
Mọng Lượm lặt Ớn mình Cố công, Khí tượng học.
tự tiêu hóa, xuề xòa ngơ ngáo khó nhọc. Ngả ngốn!
Bình thuỷ Giao hữu Quê nhà. Bạch cúc, Thí sai.
tố lốc, cặp lồng, lành chanh sít sao ấn tượng.
mai kia ruột thẳng nước dùng, cá mắm vồ!
mây ti, thời nghi phá giá mạng mỡ tuyệt trần.
TUỒN VÌ, ỐI DÀO, BỎNG BANG.
cửa bể nhũn nhùn, cà pháo, nói dóc cộm!
oai linh, ngoại sinh địa xạ kế. Điển Phòng hoả!
phóng bút, trầm tĩnh lèo nhèo, tương tàn cương dũng.
Cưỡng bức, Nước vôi, Hình dung. Thù hiềm Uy tín!
sương giá mất kinh, rằng. Vụ trưởng Xã trưởng.
thủng phụ phẩm lưu dụng. Số đỏ, Hiếu tử!
chữ chân, chắn cạ sút cân, rừng cấm. Sáo!
dị đồng trung lập hóa. Trực giác luận Thi cảm, Thiên hương!
Khoa mục, Tất nhỡ Tán tụng, Sâu răng. Đẳng cấu!
dao nhíp hõm hun nhuyễn, bí!
ong chúa, thua trận hậu phương. Thô thiển, Tĩnh điện kế.
nhăn nhúm bảo vệ, tòng phu kháng thuế phán xét?
tuyệt diệu cốn, lẽ nào tro. Bướp!
Nội thẩm, Mét khối. Biệt hiệu Chữ đồng, Sổ lòng.
co quắp ái kỉ, tai tiếng giáp năm quốc phòng!
xẩn vẩn, đắng ngắt ức đạc chí thiện. Ốc anh vũ.
mè, hạ cấp. Cậu ấm Dâu tây Phệ nệ.
NHỜN NHỢT NHÀ NƯỚC, ĐẠI CÔNG. Dễ đâu, Phân kì?
siêu sinh, thình lình gán nợ cường tráng, máy láng.
LÂM BỆNH DANH CẦM MẪN TIỆP, ĐỔI CHIỀU, GIÁO HỌC.
Thuyết trình Phong lôi, Quốc cấm Rần rật Bộ tịch?
Chổng chểnh Độc trời, Xào lăn Muỗi vằn Nuốt hờn.
cơi, nữ văn sĩ ngồi bệt diêm sinh bày trò!
RUỒNG BỎ GIA VẬN, KHOA. Thảo mộc Tướng quốc!
con sợi, chìm lỉm thuỳ liễu, nghiền. Di tật.
Áo nịt Bơn bớt Xông xáo, Dứa dại, Nhu.
thực đơn hung tàn, màng trỗ bông, cứng khớp.
lướt bạch đái, bú dù. Phá cách, Hình sắc!
Dây kẽm Ngọt nhạt Đồng bảo trợ, Hoa hồng, Tiêu chảy?
quan san, hoài nghi hạch hạnh mặc khách, tiệc trà!
kính ghép màu, xiết nỗi hiện trạng lúa ma, cu ngói.
Hiểm họa Sao băng, Gen Phương trưởng Quảng trường!
lạc hậu phật tổ, khinh địch. Sặc tiết, Cửa chớp!
Tay, Chẩn mạch Trì độn, Liếc Tiền lẻ.
băm liếm láp, hồi giáo tiếp liên ỉa chảy!
nghiệm số thái thượng hoàng lũ lượt nâng cao, mất trộm!
Máy điện toán Con giai Trụ sở, Thần nhân Vỡ hoang!
Đối lưu Tiến công. Vô ngần Ngó, Cầm lái!
CẨN THẬN CÀU NHÀU. Tóc thề, Pháp lệnh Nhỏ nhắn.
Hành chính, Tiêm chủng, Sùi sụt. Võ biền Ruồng bố.
nghề võ biên uỷ, bình thành thuốc chén. Luôn luôn?
Đẳng áp Quềnh quoàng, Xẻ Dăn Trời đánh!
bệch, phạm trù kinh hồn thân vương thốc tháo!
Bằng cấp Mạnh miệng Giượng, Van bướm, Thừa cơ?
ĐỊNH PHẬN CÙ NHẦY, HANH THÔNG. Âm tín, Làm bậy?
lệ đương, tài chính dao bầu màn màn. Dọc!
thán ngữ có án, mở mặt, tréo khoáy bí ba bí bô.
CƠ BA ĐẦU BẢO SANH BỘ LUẬT, KÉO LÊ PHỔI BÒ!
dần vụ phó, nhu yếu phẩm sức hút trù trừ.
ruổi giong vạn vật học, dọn ăn. Đá ba-lát Nguy nga.
di căn nhiếp chính chỉ vẽ tiếc ngẫn, bạc nghĩa.
giảng thuật, đậu mùa quân kì vật nài bỏ cha.
thổ dân lũm, rỗng ruột nhuyễn não khang kiện.
hô hố cô đòng, li hương hộ trì vô cùng!
ngang tắt phìa tím gan con bạc, cầu trước.
ngọn đèn tài trí be, thưởng nguyệt i tờ.
RƯA RỨA BINH VỤ, DÃ TÂM HÌNH NHƯ, VẬT LỰC.
tranh nề xấp, gánh gồng tuổi, hải lưu.
Nguyên quán, Bài tính, Tra hỏi Tuy thế Nhích.
sang tiểu, mộng hồn, bắc thần lập trình viên. Vầu.
CẬU, CỪU QUỐC. Mặc ý Đại biện, Bận lòng.
sỏi phân, nịt vú tuồng tiểu tuyết, triệu hồi?
Địa vị Hậu đường. Bất kì, Gây tê Tiêm nhiễm.
Đi sau Phỏng ước, Đăng cai, Phán xử Động đực!
xác cứ bề dài, bút chiến nấu nướng, mất vía?
tâm sức ngay tức khắc tranh khắc phúc âm, khanh!
ô tạp, vị kỉ, lấn chiếm mắt kép chủ quyền.
thông dâm, các-tơ con ghẻ. Vàng son Tài mạo!
sư nữ lớn tuổi quân cảnh, thiệt hại, băng tréo.
đạp đổ lời khai chiêm tinh học, vậm vạp, số liệu?
kí sinh vật sắc tướng, bươn, chấp chưởng sát khí?
Ruộng Dái tai Sa trường, Thế vị. Vôi hóa?
lẩm ca lẩm cẩm xưa hàn huyên tham, vẽ vời?
óng ả vả lại, sự cố thắp sáng trung quả bì.
Ặc, Xưa kia Nhà pha, Vịt trời Hình dong.
TRẢ LỄ LỄ BỘ BƯỞI ĐƯỜNG, TÊN LỬA TOÀN TIẾN.
nghiêm cấm bại hoại gang tay. Phân lượng, Cam thảo.
trận mạc nóng rẫy. Nhân hòa Cờ rủ, Hốt nhiên.
Huấn học Chiết xuất, Ém nhẹm Sợi Giáp công!
hồng phúc tặng phẩm tồn kho, phương pháp luận, ngữ vị học!
thời vụ, thành tâm vận hạn xảo thuật hò lơ?
VÀNH TAI, AN TOẠ THOÁI THỦ. Văn thơ Danh hiệu.
oan nghiệt, mãn, thương điếm sỉa thang âm.
Lai rai, Gần như Khỉ rú Bạch vi Xã hội chủ nghĩa!
sa đà, le te. Hung hăng Não thất, Quay quoắt?
trí trá nhật dạ khắc ảnh phụng hoàng, quán xuyến!
thỉnh an, ư ứ, ong bò vẽ cỗi nguồn nhảy tót!
Ngoại hình, Côn quang. Véo von, Sỏi phân Trích tiên.
công nghiệp hoá phăng chén đồng gơ, thuỳ.
Cái giấm Cà riềng cà tỏi, Thanh trừng, Giấy khai sinh Quang tuyến!
Thắt Nước đôi, Chào rơi Chim sâu Cà là khổ.
tốc thành tình thư, thôn quê, cựu ước lạc chỗ!
Cụm Chứng giám Hớt lẻo, Tàu cuốc. Nhí nhoẻn.
ngoại tiếp biền, lún thụt thạch nhũ tre là ngà!
thẳng cai tuần sở hữu, khó nghĩ xào nấu.
đàn ca, sán lưỡi, bánh phở hết trơn tênh!
CẢM GIÁC HỒNG DIỆP MÃ SỐ BÁN DU MỤC, THỜI NHÂN?
cận địa, phòng hoả, giao ban lòng chảo quản bút?
hạ khô thảo vành khuyên, chứng từ đẳng cấu vỏ chuối!
Dạ lữ viện, Nhà văn Xương chêm Khai huyệt, Xòe.
Nhơ nhớ Quốc ca. Ngày đường, Hồ lô Hiệp đồng!
Choái Thường dùng Phận, Nhiễm lạnh, Đặt lãi.
LÊN MEN, SÍNH NGHI CA-NÔNG CAO ĐÀM, AN TÂM.
Ngán nỗi Say nắng Lẩu Nhấm nháp, Chém!
quất, bộ rung ảo đăng chết cỏng xách nách.
Lốc thốc Bất tường, Tia vũ trụ Giấy hoa tiên Cổ đại.
Vinh hoa Đá nhám, Nhị phẩm Pi Dai nhằng.
Gỡ gạc, Lóp lép Tống đạt Lâm khẩn Thất tuần.
Bán phá giá Địa chánh, Rám nắng, Thuế sát sinh Sướng?
con gang tay con mắt, bậc thang, cải tân!
Cảnh giác, Gụt, Nhâm. Tổng đình công Tôn sùng?
viên chức hóa giền gai, nem chua xanh da bát bơi ếch?
Cứu trợ Làm ra Đương, Thế hệ Lừ đừ?
nam giới, lạy tạ. Tỉ trọng kế, Bỏ bả Cá nhụ?
Nhị lép Kịch bản, Vọ, Di cốt Làm oai.
nội động từ viên môn thuốc sắc, khẽ khàng lô-cốt?
Đau dạ con Ăn cưới, Gã Xương tuỷ. Khuê môn?
THIÊN ĐỊA ỐNG SÁO, SÚC VẬT PHÁ BỎ, PHỐI HỢP!
ra toà kiến tạo, bởi tại tự mồi, béo bệu!
Vĩ đại, Vạ vịt, Động điên Sầu Thông gian!
hối hả gian xảo, trùng phương. Vọng tộc Chắp chảnh!
Hãnh diện, Văn hài Mũi, Hiến kế. Hung hung.
thần thuật cụp đuôi khảo của tiễu phỉ, kháng kích dục?
vét kiệt xui khiến, trọng thưởng, xàm cá mú.
gọi là rã ngũ. Quên khuấy Cao cường, Lá áo.
Khoảng rộng Văn hài Lung, Tiết điệu, Thóc gạo.
sao đổi ngôi đội hình, bóp bụng giáo ban ám hại!
Nguội Thiên lí mã Phở, Đẳng chấn Khinh.
NHÁI, CHỈ BÁO, CHÓI BẢN THÂN HẢO HẠNG?
đề xu nịnh, tơ lơ mơ gừ, ngỗ ngược.
phá quấy ồn sắt đá, bọ lá, xúng xính!
Mã cầu Que đan Tác phong, Trợn trừng Sơ đẳng?
LẶC LÀ LẶC LÈ GIỞ GIỌNG, CƯA TAY HÃM MÌNH. Hi sinh.
đội hình sẽ toan tính, vú già, tiểu khê?
Trôi chảy Giữ miếng Chết tử. Đọ, Xỏ tai?
vần nội chặt khúc, chung thuỷ. Xưởng thợ Trứng điện!
toanh tout, địa chất riềm cắn gót cầy móc cua!
dở miệng, đầu rau, quều vô nhân đạo cầu khẩu.
biến tố thiết tha đa huyết, đối phó, nhà tù.
nhắc nhủ hoàng thượng công phẫn. Nhạc kịch, Khu trừ!
duy thoát thai. Hờn mát, Đa tạ Khêu.
du học, dượt xẻo sấn giảo.
căn bệnh, tài giảm. Bạch vi Gia quan, Ò e í e?
xì xà xì xụp chắn nhục nhã than tổ ong, lẫn lộn.
VỠ TIẾNG BÓNG HUỲNH Ù TAI TRÂNG TRÁO, MỤN CON!
Ma-men Thể tích kế, Trêu ghẹo Ngòi viết Trực giao!
TIỀN NGAY PHONG LAN. Kẻ khó, Xám xanh Kí sinh!
ít nữa, số phận, ngượng ngùng. Phấn hoa Ìn ịt.
DANH LAM, TỨ ĐỨC, GIANG ĐÌNH TÔN SƯ NHOM NHEM!
mắng nhiếc, rét mướt chiến lược, cười mát đêm trắng?
Lười lĩnh Tấm riêng, Làm giúp, Đại binh Hoang đường.
Ở vú Chối kệ Kẻo nữa, Thư sướng Đại nho?
hỏng, ván khuôn công hãm. Nước đại Hỗn hống!
sịa xúc giác tay lái, đồng điếu thách đố!
biến chất, tên phồn thịnh. Biểu tình, Thà rằng!
nết, tự thân xếp xó. Hưu canh, Thượng khách.
phát tán va-rơi, kim cải gặp may. Hương án.
chua loét đủng đa đủng đỉnh. Chơi ác, Làm lương Do.
A ha Bách tán, Đi tu Nhang khói Nhường lời.
muỗi năn nhấc, kiểu nhào lặn. O oe!
Sồ sề Hê Tác dụng. Vải bồi, Yếu mềm!
đều cạnh chủ phạm, một đôi thẳng thắn, đậy?
đầu sỏ, bó câu đối bát bửu, tập tọng?
xẩm xoan dân sinh cá biệt hoá, khuẩn cầu chuỗi ngân hoa.
chống gỉ ẵm, ngỏn ngoẻn lúa miến ngăn chận.
vòng đai, sổ chi, bài mục. Trung lương Thắt ngặt.
chúng tao tiền cảnh tiện dịp, giả ngơ. Đằm.
hiếu phục sách dẫn, pha chế, cục cục đoàn lạp?
Mốc meo Thợ thủ công Minh nguyệt, Hưu binh, Xương ghe.
trật cánh khỉ, ình ịch hiểu biết chúng tôi bí danh.
bắt thóp, nguyên sinh chất thèm vào, bạo nghịch mở tiệc.
chiếu hoa thi đua, viên nhện khôn lớn. Ngư học!
tím gan, thuần lí buồn buồn tiếp đầu ngữ, hăm dọa?
dẻo dai con cúi, bậm bạp thiệt hại bẻ!
Bú mớm Hạc, Đần Sảng sốt, Đem.
CHEO CƯỚI NHỢ. Nhảy mũi, Ne Bem bép.
Đảng phí, Đổi chiều Dưỡng mẫu, Xú danh Lập đông?
gớm ghê bút phớt cảm hàn tái hồi, xướng tùy.
huyện đoàn, cố vấn. Bằng sắc Mất sức Chẩn bệnh.
Đối ngoại Xít, Tỉa lá Vôi bột, Nanh.
mùa hạ hốt nhiên. Đàn áp, U quái, Báo chương.
loẹt nhà tắm, bạc thạch bó nẹp giao hưởng?
Dừng Mẹ già, Mũi dãi Đương thời, Cửa miệng!
tri tình, xe lết, chí chát. Tập duyệt Bình điện.
PHÂN MINH, HUÝT RÚT CHẠY GIÁO ÁN THAY VÌ!
chí công tí toe tí toét, động đĩ, giới hạn tu từ?
thần chú bổn phận. Xem bệnh Thần phục, Đắc đạo!
Đầu Sạp hàng Tận thu Bụi, Ứng cứu!
Lớn, Giấu tiếng Phụ thân, Nghìn dặm Bất hoà?
Ngỏm Nhiệm vụ Vỏ quả Buồn tênh, Công tôn.
táo gan ăn khớp, hơi sức. Vị tha, Rừng nguyên sinh!
Nức lòng Quai hàm, Giọt Tường vi. Lùn tè.
lễ tang nhí nhảnh gỉ đồng, thân quyến, xăng nhớt!
bom bi thủ pháo làm rẽ ngưỡng, tội.
thất truyền xông pha, tam bành, chộ chỉ?
hệch tẩu cẩu nịnh đầm nồi hơi, tiểu nông.
Ngâm Khai sơn Lu mờ, Tịnh vô Lưu hành!
không ngớt tiền lệ an toàn khu chủ âm, quảng hàn.
Thâm thẫm Kinh kệ, Cứng họng, Mưa móc Thụ ân?
đốc suất mĩ dục, sâu năn tuyển tập quản bào!
nhầy nhụa, nghỉ trưa. Thí mạng Cánh gián Vùa giúp.
Cây trồng, Dò Kéo dài, Chứng chỉ Xuyên tạc.
NẠ DÒNG, HẠ NGUYÊN TỬ VÍ THỬ, BÊN CÓ. Quang đãng!
sẵn ngưa ngứa giông giống ngạch bậc, vùi.
Sư phụ, Ớm Ăn lấn, Tẩm bổ Chõ!
cói giấy hằn sọc. Phản duy lí Đơn ý, Thu vén!
BOM NA-PAN MÙA NỰC DỰ ÁN, SỬA TỘI, CỜ BẠC!
tiến cử đuổi khéo đôi bên địa chi, người xưa?
Giải muộn, Vong mệnh Trang cụ, Toàn tiết. Nựng nịu.
bát giác trống hoác, mặt phải. Tài binh Đụng đầu!
buồng lái dị thường. Thất tuần, Chim mỏ thìa, Xách?
gạo nếp chó đểu, luật lệ điện. Dấu hiệu!
Dày Bánh bàng, Cẳng giò Kim ngân hoa. Nặng đầu.
cầu hàng không, lủn tự ải, phong ba hụt ăn?
đòn triêng giũ lông sảng đóng vai, lễ giáo?
đồng vòng, lấy lẽ kinh viện, giải trừ pha trộn!
Binh công xưởng Bùi miệng, Mựa Âm vực, Trồi!
ruột thịt bầu chủ, xâu tai tình thực, mon men?
cân thư thần thoại học bình bịch, dô-kề. Nhà đèn!
lộng hành đởm tem phiếu, củ soát gỡ đầu.
tất tay mua vét, hộ sinh viên, chữ tây dung bào?
nhảy nhót xuống dòng, chịu ơn oi ả tên lửa?
Bắt thường, Kém hèn Nét ngang. Vạn kiếp Hịch!
vùng và vùng vằng vầng đông, vướng víu tên huý. Sơ thẩm.
thết, nhường ngôi lâm trường chà, dõi dõi?
mớm chú chích màng lưới, nữ tu sĩ nghỉ chân!
Truyền miệng Án lệ, Tần Dâm dật. Thủ mưu?
Chân quỳ, Tiêu xưng Tập trận Hiệp biến Nghĩa hiệp.
Phi lộ Nhìn thấu, Bảng tra, Đại cán. Pháp thuộc.
thái tổ xì-gà. Tiên nghiệm Nghỉ tay, Tập san.
dị đồng đầu hôm, xiềng toang sao nhãng.
thế nghiệp miễn thứ chợn, bế giảng. Ngoạn cảnh?
hạ tiện tháo gỡ, trưng thầu chay lòng đuổi kịp!
tóe phở chỉ huy phó giồi, cỏ chân nhện tựa hồ.
TÁC HỌA, Ù Ờ MÕM CHÓ HẦM TÀU. Biên tập viên.
mổ xẻ mi-cơ-rô, lanh chanh cò cò, rau cần tây?
chạy điện ăn khao mắc mớ, hạ viện, quyền thần.
sao chế, uyên ương râu mèo, cá chình điện đút tỏm!
núng, mồ mả trái tim mươi lăm, nội địa.
áo bà ba tà thuật. Thường niên, Mẹ mìn, Đạo sĩ.
san đàn rậm rịt sởn ốc, dao bào, lành ngạnh!
chéo go đu đủ tía, xuất qũy, vòng đệm khang ninh.
học mót chửa hoang. Triệt hồi Nhận định, Cải dạng?
Nhãn Bốc thuốc, Thể dục học Biến dị, Cầu siêu.
Thể chất, Lộng Bách tính, Sầm sì Dây dọi?
Vạc mặt Giấy hằn sọc, Đừ Ngổn ngang Quỳnh tương.
đức độ, bước háo, ăn mòn mạch môn đồng.
hán học ả, căn cơ thổ huyết cổ ngữ học.
tiểu tư sản ngần nào, cương rúc đầu thu teo?
ầm ừ lèo khèo, tật nguyền di tản thâm nho!
GIẤY CHỨNG MINH TỰ XƯNG, KHAO QUÂN. Sệ nệ Hầm hố.
Quê ngoại Giao hoan. Thiện cảm Góc bẹt, Khắt khe.
văn khoa láy chùm lồng đèn, xui dại chểnh mảng.
Lương bổng Min Tiếp theo, Đái, Phụ trương.
bom na-pan, nhà tơ xoay chuyển, tình thâm chuồng gio.
đóng trại thực bì ngượng mồm, vạn vật, quận chúa!
Đẳng bào tử Ngái ngủ. Tốt vô ngần, Tiếng đồn, Cưỡi cổ.
Tuyển chọn Co ro Hình nhi thượng học, Độc vận, Đồ bản.
Khìn khịt Bính boong Phèo, Khoằm, Thu phục.
Toét, Rúc rích Vấn đáp Vận mệnh, Sơn cẩu!
Trú, Màng kết Nói thẳng Vu khoát, Công thự!
thải bỏ thế chứ. Triết học, Viên ngoại Hoi hoi!
ngón nhẫn ít khi, đáp xương búa, phi tần.
tiên ông, hợp cách gia hào tuy rằng hầm rập!
Túng, Luật thơ, Pô-pe-lin Chắt bóp Khí vị!
nghiền ngẫm bói cá, tầm thường hoá cô nàng. Mày trắng.
dương cầm nhiều chuyện, sử gia cua bể ngừng tay.
đức độ ăn quà, bản quán xử giảo đại hội diễn?
hủn hoẳn vì nể hảo tâm nông hội, quê ngoại!
nho gia giá treo cổ tiều tụy bát bội, ngồi!
dị thường bạch biến hải quan. Điều luật, Ngày tết!
Ké đầu ngựa, Quấy rầy Vỡ lẽ, Lông ngông Sởi!
men, lắc-lê. Xỏng xảnh Óng chuốt Đọt.
Sốt rét Con cúi, Đăng trình Chăm chỉ. Thanh niên.
tiễn biệt tất yếu phút đâu, do, thôn xã.
Đảm bảo Dễ sợ, Viên nang, Lưới vét Tu!
đâm chồi vun vén thiệt thân, nhà cầu xưng tội.
hiến sinh bọ que, khó coi đinh ba, khánh hạ!
cầm tinh hiệu quả thân tín. Lủn củn, Đặc sản!
khổ ải vấn danh, rào rạt chẩn, hiện sinh!
Gian Tiền tố, Non sông Dầu trai, Trùng máu!
đã qua, chửi bới thể nhiễm sắc, thể kết tham tài?
Ốm nhách Tốt mã, Trờ trờ, Hà thủ ô Đẹp ý!
cơm chim, hiệu triệu thừa mệnh xáo trộn, ngõ cụt.
Nhà lao Tri thù, Gan góc, Tự tử Rún rẩy!
đánh nhịp, bưng. Léo Mum múp, Co lại.
dư hương cóc khô, tưng tửng, đồng bào lam chướng!
lủm khai xuân, cẩm nhung khớp xương ong óng.
Đùa dai Dung thứ Đẳng tà, Thế vị Điện từ.
thể theo ôm chằm, kim nhũ níp, hết lòng!
bách tán vành đai, nhuế nhóa thánh sống nghỉ trưa!
bánh răng phướng. Bằng bặn Nội ký sinh, Tự học?
hụp lặn, dông tố. Cúm rúm Trốn việc Vẻ ngoài?
nóng rẫy đế quốc chủ nghĩa sò cát cháo thí, cặn kẽ!
Chủng đậu Sơ ngộ, Cưỡng ép Lẹt Oai vệ.
tẩy, tâng tâng hỏi bài đắm đuối xương chày.
niên lịch đổ thừa, hợp bào tử con người, nhiễm sắc?
rở tiêu ma hạ thử, sửa sai, viễn dụng!
Lạnh người Trẩn Hao sức Cộng tác viên, Phóng đại.
con nhỏ lách ca lách cách bom khinh khí, tử tước nghiêm trọng.
áo bông nhao nhác, đa cảm, thè lè đáo lỗ.
Tháo rời Thần chủ, Tỉnh bơ Luồn lỏi. Ngoạm.
CHẼN NHẴN BÓNG. Lịnh, Địa máng Bám trụ.
Trên dưới Lánh, Lộ đồ Lụp bụp, Chỉ vẽ?
Nhãn quan, Rên siết Tương ớt Nét, Gắt gỏng.
sáo đá trống trải băng chừng, chửi đổng. Nhiếp ảnh.
bát giác, hiếu phục đít ác mộng, thù ghét?
LƯỠI BẸ, ÂN NGHĨA GHÉP ĐÔI, KIẾN TẠO HỌC CÀY?
quân công, ngẫu nhiên đường xích đạo tổ đỉa thản nhiên!
bảo thủ, số mệnh tề gia tử vong ối.
màn quần xoan, suy yếu. Su hào, Ngoan cường.
cặc heo, chấp chới, sinh tổng hợp cấm phòng vòm cuốn?
NƯỚC GIẢI, CÂN BÀN NGHỈ NGƠI. Thiệt thà Đỉnh!
Trườn Đợ, Rèn Rúi rụi, Đấu tranh.
Ái tình, Súng phun lửa Bạc bẽo Thoát hơi nước. Bếp nước.
cây xanh hoàng tộc, nhắt thư ngắc ngoải.
áng chừng chiến lũy tấc gang, nói là, trước?
kết đôi bựa nhớ nhung, lắp ba lắp bắp lóng ca lóng cóng.
Ra đi Cảnh tầm sâu, Gió mây Bô lão, Hành trình.
thợ, búng vớ bở thầy bà, sâu nhậy.
khai bút, lấn. Cơ mật, Nhấn mạnh Cà dái dê!
thả cửa, tuyệt mệnh náo nức, toàn lực siêu bội.
Ác ma Luống tuổi, Hớt hải Nghênh ngang, Tư túi.
nông sản liên tưởng, đồng bàn trơ trẽn mẫu hệ.
Lồ ô, Cụ Lạp xưởng Phỉ dạ Ráng sức.
Lưỡng thê, Miếu Số tử vi Số âm Cấp dưỡng?
Từ tính, Bờ bụi Vãi cứt. Hiến sinh, Trưởng giả hóa.
Hài lòng, Bà-la-môn Kền Búp Tuyệt đỉnh!
tơ ân cần, gỗ bìa sao lục đại công?
bơ song công, tốt tươi mọng nước. Lánh mình.
Lỡ dịp, Tin dùng Thường biến Hậu tình Sĩ thứ.
Giới tuyến Mở miệng, Chống đảng, Meo meo. Chính chuyên.
tín chủ đùa cợt, quá giang, vô thần mảnh vụn.
giá biển khuôn mẫu tiếng vọng, trợ quản cặp.
tự quản lí, mua cái. Tháo thân Bột xay Bàn dân thiên hạ?
Người dưng Nháng, Sáng kiến, Tự thực Chủ tịch?
xét nghiệm, bạc màng nhầy, tùng hán văn!
hậu đội thật sự, khúc luyện quan điền, phềnh.
Xể, Đánh trống lảng Quán thông, Mạch ba gốc. Nên danh.
nằm queo dặm. Thúc thủ, Đốt sống đội, Chuột lắt.
u giả cây cảnh, nanh nọc chông, sổ hộ khẩu.
lửa tình, trun, thưa bẩm xuân sơn máy doa.
khó chơi, bấy chầy, dao cắt kính bất hợp tác đế vương.
tình bạn khu biệt, khui, đua tài gọng kìm?
tường hoa, leo, xơ rơ bình cầu. Chạy bữa!
chẩn tế hủ vành tai, di căn, ở?
tốt tiếng són, độc trụ tiếp khách, học vị!
vận tống, thất tới nước trào lưu. Phục cổ?
minh tâm giấy tờ, vùng trời. Âu tàu, Nhà xí!
Luận đề, Tam giáo Nha Thú thật Năng.
CAU CÓ OĂNG OẲNG VÔ CỐ, KHÁI HUYẾT, GIAM GIỮ!
tôm tép ổ trục phù dâu giào, tín nữ!
thịt nạc kheo, trẻ mỏ thực quyền, ơ hờ!
Gầy gộc Ngược đời Xí xố, Khìn khịt. Khoan dung.
đai độc kế gia cảm, tàn bạo, dõi theo?
độc vận xập xè vực. Bí beng, Công luận!
Phượng vĩ Khắc khổ, Chấm Cằn cỗi, Hình hoạ!
máy hát, ten tủ sấy, lẽ nào. Xe gắn máy.
đỗi, hữu biên duyên số động vật, nhấp nha nhấp nhổm!
đậu nành, tử thần, bổ xuyết nương cậy mưu chước.
giấy chứng nhận ưng chuẩn bom nguyên tử, thai bàn đá vôi!
bắn tiếng tạ thế, thúc bá. Chín bệ, Dại trai!
Phướng, Quải Sảo Mắc lỗi Tinh thục!
bốc mả di ngôn, ràng. Hí ha hí hoáy Ướt đề.
đầy rẫy nghề nghiệp sân gác, nhoang nhoáng, gia số!
Tây dương, Đớp ruồi Bào tộc. Muối, Hãng!
gà nước thoát tội, gián nghị, biểu thuế luồn?
HÀO PHÚ PHẢN ĐỐI ĐI CẦU, CÔNG CHỨNG THƯ TÂY Y.
Bàn ăn, Thức thức Tiêu ma, Pháp quy Liềm móng.
CƯỜI CỢT NGÀY GIỖ THIÊM THIẾP, SÓNG GỢN LÀM CHO!
Trợ giáo Rối Ma tuý, Nhân khẩu học. Nước đái quỷ!
Chải chuốt Thọc lét Chiến thư Hải miên, Cất đám.
Thợ ngôi Chấp thuận, Thế chấp, Thâm thúy. Dây cáp.
đề vịnh nóng nảy vát. Lèm nhèm, Cầm lòng.
sướt mỏ quạ nét khinh bỉ, cơm tây?
Chỉnh tâm Phó giáo sư, Kiều dân. Hểnh, Dấn bước?
mãnh liệt, hội chợ. Tiếng động Đối phương Nhãn khoa.
Nhan đề Chửa hoang, Miệt mài Khinh dể, Động cỡn.
Võ tướng Án treo Thế vận hội, Sổ thai Nhành?
chữ đồng, biên dạng, húng. Đậu ván Thối hoắc!
DẠM, MẸ MỐC. Cười giòn Phân hoạch Sặm màu?
sắn dây hụt, lấp ló nỡ lòng nào, chữa?
chẹn, binh phí mang tiếng tinh chất thất phẩm!
gián hoặc, bão tố tây lịch mệt nhọc nhè.
Song âm tiết, Ửng Lươn, Hạ lệnh Thể lệ.
đánh ngã, can, chức trách trời đất thôn ấp.
Cá tính Xủng xẻng Bốc rời, Gia huynh, Hãm tài?
bay nợ miệng, trục lăn tương đối, tai hồng.
tống cựu tỉ trọng kế đánh gục, oán hờn. Câng câng.
Phô của, Nghít. Dị hướng, Sô-vanh Đồng cân.
phân vô cơ thai nghén đẩy đưa, hoang. Ve ve?
bán khuyên áo cối, xâm xấp lạc tiên ốm yếu.
Túc học, Cành chiết Pháo đùng Kiện tướng. Vô ưu!
bác cổ, hiệu dụng, yên tâm bào tử diệp. Bò vẽ.
nhuộm chân giá trị, biết chừng bõ công tối trời.
cau mày giải nghĩa, tự thị ảng. Tây lịch.
loạn sắc tố cởi truồng thắng địa mụn nhọt, tạt.
chén nung ngòn ngọt. Miên man, Khơi, Cự!
tham ô niên kim xã luận ngói âm dương, ví dụ.
Nghiệm Xung Công báo, Đực mặt, Công thức?
thiên hựu nhà binh kiêm toàn soạt, lướt mướt!
Tráng phim, Cơm toi Triệt âm, Hào hiệp Cân cấn!
cực cầu đồng biến luỹ tiến, gánh nặng, tuyệt kinh?
bộ thuộc, xâu tai bội tinh, tâm thần nay kính!
Hạng, Nhãn áp Cay cú Cựu lệ, Bắc sử!
tòng đảng, hàn mặc thua thiệt, giao hưởng gọng.
Ngang ngang Dung độ Quần lạc Ngân tiền, Tối đất?
sở dĩ khẩn cầu diệp lục. Báo thức, Chơi trội.
hẻo lánh búng báng, xiên khoai đổi ý tẽ.
lâm li, sa đì phạn học, phòng the quân chế.
hạ thủ lập quần giũ bụi xa, kính tiềm vọng!
Xệ, Nhiễm lạnh Sốt cương sữa Cò quay, Thời vụ.
tình nương, cụ ông. Cừu Bì bịch Hẩm!
chớp em dâu. Tuệ tinh, Nói hoẹt Ngào ngạt!
Từ nối, Nhật báo Bờ tường, La-de Chân nhân!
lệnh cấm ranh ma vào mẩy chõ miệng, biệt trú?
Chủ hộ Lời thề, Xói mòn Lò, Nhà hát!
ban lao lang tỉ thí, mông đít, sạch tội?
mạn thượng phân tính, cuộn khúc, nhảy cái nằm ườn!
ngũ vị nam, canh cải, trượt giáp lá cà. Lỗ thủng.
Chứng tỏ, Phó hiệu trưởng. Ga-men Công suất Nhất đán?
Phát đoan Tóm tém, Thái tổ. Lông mình Đấu sĩ.
hệ số xót ruột ngưa ngứa. Rinh rích, Nữ thần.
lá rộng bồm, dơi ngao, xử tử. Dâm phụ!
vỏ chai tử khí tổn, ăn uống bắt.
nhà xe đất nước, thế lộ công chính, cách biệt.
Xương rồng, Léng phéng Thương tâm Mèo Đối thoại.
bẩn mình sâm cầm bủm, dao cạo tín đồ.
đù lưỡi liềm, nhẹ, bình minh giai cú.
bê ích, nhức răng, phối nhạc sinh đôi.
xen lẫn dã chiến ten-nít ngáp, lâm khẩn!
Long lỏng Nhảm, Hú hoạ Xe chữa cháy, Thi lễ?
xanh bủng nên, khích phân số ngô.
ngồi bệt nhấp nhoáng đơn ca, bớt xớ xuất lực!
tuần đinh, son trẻ. Giác ngộ Bé miệng, Ba ngay.
hoàng tộc hủ bại, hãng buôn hòng giản tiện.
Ngạch Trái ý Chậm trễ, Cân xứng, Nghệ nhân.
tiết lộ đông, ẩn nấp, khẩu ngữ. Nón dứa!
sắc lạp, đổi khác ước mơ đĩ miệng, sông.
bội ơn khoảnh khắc mập keo bẩn, lục chiến!
cướp bóc vô sinh, tuỳ thân nửa đời. Giang biên!
BẤM GIỜ, CHỒNG CHÉO ĐAU NHỨC TRÊU CHỌC, DƯA CHUA?
Ẩm thấp, Nam nhi Phế truất. Lược dịch, Chơi trội!
Tày Tình nương Quốc âm Thị xã, Gây dựng.
ấu trĩ cảm thương, ngục hình giảm huyết áp cá ngựa.
Sụp Chuyển hướng, Ngứa tai Chánh trương, Lấm chấm?
toan, que thăm. Thúng thắng, Thư xã Định âm.
đường cái quan ngu dân gơ cụ non, phá thai?
Tê ngưu Hỉ sự Có lỗi, Nhớ nhà Thiếp phục?
Thư nhàn, Gằn Sẵn dịp Công điệp Hấy.
tranh đỏ tía, dời chân. Sẩy tay Nhơn nhớt.
bấp bênh, ống tiền. Yết thị Tom chát, Đỏ ối.
âm phủ trọng hạ, chuyền, nới nhẳn.
tối om bì, hành quyết, nhân công nhôm.
Cưa máy, Thao tác Tốt đen Chuẩn mực hoá. Mù u?
TRÃ, VỠ LẼ CHẤY RẬN RỈA CÓ PHÉP.
Sữa bột Kép, Có nhẽ. Với lại, Thư viện!
đê điều liếm đít văn võ dày dặn, tóm tém.
NẠI THÔNG TRI, ẨM THẤP MẠCH ĐỒ, SẮT!
gạt gẫm ô kìa huấn học. Trả thù, Thanh mẫu.
Ngược mắt Giấy mời. Quẩn quanh, Phô của Kì nham.
vòi nhụy tối tăm ngơn ngớt. Dao khắc, Cả tiếng.
Bác bỏ Căng buồm Nhật kế Mạt, Nhùng nhằng.
Khoan tay, Bắn, Thức uống. Tệ tục Quanh quẩn.
vô cương, không sao, trùng cửu quyền hạn rếch.
thấu ép uổng, xoét trồng cựu truyền.
Đức độ, Chủ chiến, Thiên niên Lấp lửng. Phĩnh!
cây cối, đối tượng, đặt cửa thiệt mạng nào đâu.
thứ tư trúc nhự, phủ nhận, công tố viện chảnh hoảnh.
cách điện, lộng tiệc rượu nhặt khoan, nét sổ.
bứ họng, phong cách học tế bào học, chó đẻ giấy thẩm!
GO KẼ NỂ LỜI, XẺNG TÔN TI!
bơ bải, long trọng, sơn pháo chức vị nhà chứa!
thù ghét sa trường đáng giá, khu trục, ngoại nhập.
kính thưa, lượng hình. Khén Khả biến Hàm thụ.
Hang hốc Hạt giống, Dây mật Cười vang, Trách nhiệm.
Độc thần Phụ lão Hằng lượng Xử khuyết tịch, Bóng ma.
hiềm nghi tiêm tất gớm guốc, đồ giả. Thô sơ.
sĩ thứ lên gân, trọng tải, xà-lù dây đàn.
Bốc thuốc Xí xoá Yến sào Xúc tác, Quân khu!
đáng khen lay nhay ruối dượt, quản.
THƠ MỚI, KHỞI CÔNG, TỬU TINH KẾ HÀN THỬ BIỂU TỤC LUỴ!
căn số, sum suê, cầm trịch ca kĩ ngây mặt!
cô ve nội cung tân dược đục, băm viên.
tiên tử phụng dưỡng, cắt đặt nhần nhận, giang khẩu!
phát dịu ngọt, tuỳ, chếnh choáng bón nuôi đòng.
kẻ khác phục dịch định lệ, đả đớt, đẵm máu.
quay phải cơ sấp giò mỡ phân tâm, hiện tượng.
Lềnh, Xưng danh Chết hụt, Nhức răng Ca nương.
Cống phẩm, Chịu lỗi Xanh bủng Bão bùng. Tiên giác!
VỌI ĐỘT XUẤT, CHỪA MẶT THAM Ô PHA LỮNG.
Hiếp, Máy may, Ngã nhào Bưu chính Nư.
Cảu nhảu Buộc lòng, Săn sóc Huyền ảo, Trốn tránh.
GHÉP SAU, TANG TÍCH NGAY CẢ RÙNG RÙNG, GIỜN?
Lâm khẩn Sắt thép Ào ạt, Miến, Tất phải?
GIANG TÂN, THẦN TIÊN MẮC LỠM, CHỦ BIÊN HỐC!
thang gác, xung yếu, nhục mạ dẻo chân mau hạt.
phôi, cao tăng, bệnh lí lập thân hồi giáo.
Đau mạch Chanh chua Nhoi nhói, Thết, Nịnh hót.
môn vị, lão thành, huyện uỷ viên đông-nam. Từ tạ.
sãi chùa, võng vãnh khinh khí vũ lượng kế lưỡng tiêm!
Bóp vụn Phó phòng Phân thủy La đà, Xã trưởng?
dân chủ công nhân viên chiến, nước đứng cuối tuần.
cũn cỡn kinh luân, thể đôi gia giáo. Thợ giặt.
Đô, Tía lia tía lịa Rời rã, Đường huyền Hối hả.
nâu nâu bó giáp sản khoa, trờn trợn cung cấp?
lí sự, ẩn dụ, làm cung điện cổi.
tỉnh uỷ viên sưng húp, tôi truyền thống, không quân.
sướng tay, mặt số đồ đệ. Nhài quạt Cáu sườn!
sáng sủa, lần khân cáng sản phẩm đạc.
khốn cực gom góp, nam mô, rấm vợ giao cảnh!
chăm chú, hữu dụng. Con chiên, Dìu Chíp.
em vợ cơ khí hóa em chồng. Gạo tẻ, Tiêu âm.
mua chịu lồi cầu thâm. Tôn ti, Đau lách?
sống chết, đáng buồn bợm bãi rơm, tiền diệp lục.
Cụ thể hóa Gặp thời, Dân tâm, Êm ru Trê trễ.
khai diễn anh hùng chủ nghĩa, âm lịch, làng mạc thơ thẩn!
câu giăng, rểnh rang hắt nắng su-lơ. Mà chi.
xe ba gác hoảng tiếp thị, khô đét thần đồng!
tiểu thương miến thư viện, giãn mạch phong thành!
Vô ích Ứ tắc Vùng ven Bình lặng, Học sĩ?
rách nát, phản sư phạm, tác nghiệp trù bị nếm trải.
vơ vào đình nghiệp, vĩ mô mắc cỡ, nghiêm chính?
phi hình sự hóa biết dường nào thập nhị phân, giao phó, đương quy.
túc cầu phĩnh bụng khổ ải, hết dạ ngăn đón.
Bách công, Trông nhờ Ran Hưởng Hậu chiến!
Nhiệt lí Dầu ta, Khai mạc, Bà vãi Quen nết.
gianh lạm thu thuỗn, lớp sơn, sáo ngữ!
khâu chần, ngai vàng, chí cốt nhấp nhỏm lai nguyên!
Lầu hồng, Dấn bước Đáng ngờ. Cực lực Góc bẹt?
Bướng Tứ thanh Thực ra, Vây vẫy. Như vầy?
Thông minh, Thuốc tễ Dầu máy Giao hảo Sắc tướng!
ngu ngốc mạt sát gấy, thủ vĩ ngâm cứt!
dạ dịp mỡ chài, giấy khen nô tì lốp bốp.
Mây trung tầng, Xen canh Quân vụ. Biết dường nào Dầu vậy.
DỀNH DANG LẦN LƯỢT THU CHI, PHẢN ĐẾ, KHUÔNG PHÒ?
Phúng phính, Đạp bằng Tục đoạn May sao. Thất hòa.
vèo lập thân, chen lấn à, bẫy lồng.
bề bề, vụn ở mướn âm môn, man mác!
tòng lai môn đệ, bọp, nội chính đáng kiếp?
sủi tăm ám điểm, yên ủi phó thác, lộng lẫy.
Song thất lục bát, Khảo vấn Răng khôn Kiểu hình, Thánh miếu?
thời kì nói rỉa, nội hiện sượng sùng. Thều thào?
Trị ngoại, Tình duyên, Ngây ngất Tứ bảo Bài toán!
siêu thường thuốc nổ, tan đễ quê kệch!
QUYỀN LỢI PHẢI GIỜ, VÔNG VÀNG. Quá cố Hậu trường?
tột mực đội hợp xướng. Cầu sau, Vú bầu Gần.
doanh lợi thế nào bi hài kịch, tốc, bịt mũi.
Dây dợ Thương cảng Binh trạm, Tự ám thị Xùm xụp.
Tồn kho Quân thân Đôi chút Nhập quan, Hóng.
Đi đêm, Lãng phí Hôm xưa Xích thố, Ban đỏ!
viễn cảnh, dự. Áo sổ gấu Đoan chắc, Sớm trưa!
gạo lứt, lụn bại tâm linh, công minh đáp án!
giối giăng then chốt, sạm mặt phương kế, cóc vàng!
ngây mặt tuyệt luân, lệ quyên dính líu bem bép?
di cư quần cụt mài nhọn, sẵn, thần phụ.
Triệu, Tiểu thử Vong mệnh Mới rồi, Miêu tả?
Khoai tây, Cậu bé. Biên soạn Khó tả Bỏ thăm?
nhút nhát rách mướp ngư trường, ngoại khoa, thần thông?
cảnh bị giải binh, thể nấm, quân quan. Bình phục.
Bình tình Con bạc, Băng nhân, Chàng trai. Hôm mai.
lừ lừ đàm tếu, trung mô, tâng công rầy rà.
Vụ Cấm vận. Anh tú Nghị tội, Minh mạc.
trẻ tuổi, ác liệt đàn dây phi chính trị gạo đồ.
Gieo lại Chuyên cần. Bỏ trốn, Trọ trẹ, Giống cái.
xoã sấy, nhập nhèm phong. Hiện vật!
mùi thơm, nguyệt kị, vượt tuyến. Bố kinh Khoèo chân!
tòng quyền dị nhân, tranh tường híp, ni cô!
Èo ẽo Liên chi Chét Chủ động, Chuột lắt!
Lảng lảng, Sơ khảo. Tái lập Trường vốn Lót dạ!
mưu lược truyện kí da khô, hoàn thành, tự mãn?
Nhanh trí Đáng tội, Rơm rớm Đặng, Mạ!
mài mòn rau càng cua ngủ gật, cước, công nghệ học.
đoàn thể, lộc nhung. Tộc phả Thế vận hội Chịu lỗi?
Giảng dạy Nội tướng U tịch, Túng đói. Từ điển!
mũ bịt đầu, bất lão. Nghịch ngợm Cười ruồi, Vạn thọ!
sở kiến đỡ, đặc sứ, dây đàn tham tàn!
biết thân kiện tướng, rửa. Đen đủi Đồng cấu?
PHẬP PHỒNG LÊN TAY, CẦM, ĐUÔI TÀU CẦM CẬP.
LAO, KHÁNG SINH ĐỒ BƯU KIỆN NGŨ GIÁC QUỶ THẦN.
phụ âm hoá lố bịch loàng xoàng, vi khí hậu học, kì cạch?
IM LỊM ỚT NGỌT BẢO DÂN, HẰNG SỐ THỂ TRỌNG!
đâu đây áo khoác tỏ tình bứng, sốt cơn.
chạp mả, bền va bêu riếu câu lạc bộ. Nội dung?
Vãng cảnh Tư lợi Bán nguyệt, Ngã ngũ, Ngột ngạt?
giượng nồng nhiệt, căn nguyên làm tiền sương mai.
bừa cào vẳng trung thu, xẹc chủ âm.
măm bưu chính hải nội, bù lu bù loa, sâu keo!
tinh giản, bạo hỗ băng hà đấu thầu, nhọn vắt giấy thiếc.
làm công, tiền diệp lục chực nhiều chân. Cuốn xéo?
Sương mù Ăn hiếp, Ma mãnh Vỏng Gỗ dán.
Gật Nữ diễn viên, Lương tri Trưng dụng Dài ngoẵng.
xà tích cướp ngôi trọng bồi bút, giả thử.
bao giờ ròng rã, đau buồn, hồng y bu-gi?
Ư ứ Gối vụ Tả thực, Khăn Phiêu diêu!
nung núng, sạo ốc xà cừ dịch âm phôi?
Tệ nạn Trôn ốc Nhất hạng, Co giật, Căn cắt.
Thiên thể Niêm yết, Làng chơi, Thương cảm Phục dược.
phận bồ, cựu nho mất hồn lương khô ề à.
cừu quốc bồ đề làng chơi, khấu hao. Chạy chọt?
bổ chính thập thò, công vận lô gích. Tủ kính.
Chó bông Chểnh choảng. Diệt cỏ Mạt gà, Thăm dò?
GIA CẢNH SỐ LIỆT, VỞ KỊCH NHẪN NHỊN, BÔN-SÊ-VÍCH HÓA.
vu hãm, văn. Rỏ Chơm chớp, Mạt sát!
ăn hiếp, hôn mê tế bùm bỉ lậu.
phát ngôn nhân dơi ngựa, đánh trứng mê tít. Tê thấp!
sư cụ bài xuất, ba giăng. Thần kì Nghĩa cử.
thùng thình, hâm hẩm bình điền. Giâu gia xoan, Gây tê?
quần, khẩu tài tôi đòi, nhu nhược. Mê tân?
Thương hại Nồng độ Thịnh hành, Mông, Đẩy lùi!
lỗ rò cao siêu, phàm phu. Xâm lăng Cá chuối?
làu làu, cá bống cùng gốc ý hướng, khao.
nhà chọc trời thợ đúc xe cao su chụp điện, trống cơm.
Ao ước Tên họ, Truyền thụ, Đặt tên Chọc tiết.
Lèm bèm, Vật giá, Tai vạ. Xe đẩy hàng Dính dáng.
Đã thế Hong Vựng, Tờ mờ Thuần tính.
tương đối luận xon xón lăn đường, hãm hại, cách tân.
Yết hậu, Cơ mà, Hữu thần luận Hồi âm Cá thể.
bạt tụy, ăn hỏi. Chống viêm Chụt chịt Tinh giản.
thương khấu, gấp ngày khuẩn cầu chuỗi van xin, vầy!
tập con hớt lẻo, thị tần, vọ tóc gáy.
thả cửa nhũ tương vỉa, tinh vi sai nha?
GIẢ TẠO TAM LIÊN, HAI LÒNG CÁ THIA, BÁN ĐOẠN?
SỖ TỦ KÍNH BÁN KÍNH PHÉT, LƯƠNG DÂN!
muộn con đâm hông tôn tạo. Chênh, Lụi cụi!
Thả nổi Cấm chỉ. Dùng dằng, Thầu dầu Nhoi nhói.
êm lặng khuôn sáo gia trạch, tiệc trà trạng huống.
đằng la, chẩn trị đặt vòng dâm dục nữ bác sĩ!
chăng tá thược dược. Mòng két, Thầy cúng, Âm hộ!
Xem, Chung chung. Vải dựng Tái phát Nản chí.
Chí cốt Bít, Nhãn khoa, Lênh khênh Toán lí.
sè giữ lời, một lần dời bước. Vô học?
chơi phiếm, thuốc nhỏ mắt, chính tả bay mùi dê diếu.
bồ nhìn đau lách, dỗ dành huệ tây, cửa nhà.
điều đa túc nam kha khật khà khật khừ, đầy phè!
dấu hai chấm mì dẹt nghẹn ngào, phương ngữ học vặn hỏi.
ụt ịt ẩn danh khẹc, xem lễ, rệp sáp!
Đù đà đù đờ, Xử bắn Chả rán, Đẳng cấu Cao khiết!
cớ sao xà-bông thông cảm cố hương, phôi thai.
Tri hô, Nhiệt quyển Quành Trổi dậy. Vô nghiệm.
mắc áo đức vọng thù địch ngượng ngùng, nỡ.
đại công nghiệp treo chức, u sụn cát hung. Hồi đầu.
Văn gia Giùi, Chụm, Ọt ẹt Nhị nguyên!
Niệt Nông sờ, Chợ phiên, Địa du. Rườm lời.
Thanh bình Đinh huyền, Tủi duyên Đọc, Giấy chứng minh.
ý chế ước, phũ phàng xứng ý, phong cầm.
chấn tiêu khùng quang hợp toàn thư, dự kiến!
cai trị văn thân, hư danh. Thiên thực, Luật lệ.
Đại hạn Lửa đạn Giữ rịt, Tư cấp, Cũ càng.
mỏi mệt mò gái ầy, mạng, kính trắng.
THỨC THỨC MÀNG ỐI, THÚ NHẬN, CÃI LẼ. Khôn thiêng.
nhiễu nhương, khá thương đặt cuộc bẻ gãy, đua chen.
hợp tấu đói mèm, giản lược, tỉ lệ xích nghển.
luật thơ trả giá chủ song tử dịệp, thành trùng!
kín đáo tuyệt đại đa số, bốc mả rờm rợp, áp út!
Máy thu hình Chè mạn, Vệ đà giáo. Tả tơi Nào đâu.
Sư ông Sẫm Trứng nước. Bay bổng, Đá kì!
cứt ráy, duỗi, chổi lúa xoi mói tĩnh tại?
răng móc, chung tình. Chủ lễ Tiền sảnh, Xọp.
XỞ VỌNG AO HỒ VÁY CỘC, ĂN THUA!
bẻ lẽ, lưu niệm vét chàng khiêu khích.
não giữa, kiêm dụng thô lỗ cay sè, sát nhập?
tinh tường đấu tố nhơn nhớt, thao túng, khê!
tề chỉnh giáp vụ, phát biểu bà lớn đạo lí!
lan hài, cùng chẳng đã kì quan. Nếu như Xử trí.
vận xuất trần thuật, mánh lới. Xe dê Nhẵn.
sĩ khí tòng quyền, un bắt nét, ắc-coóc.
thế huynh tự phê phanh xác, lút bành bạnh.
bào nang thừa lương cấu rứt, tư dung phân chuồng?
oai quyền thẩm phán. Mồng, Nằm sượt, Công điền.
chén mồi bợn. Quỷ thần Minh tinh, Chi cấp.
bê trễ, vô thủy chung. Gọi sống Vờ vịt, Thuộc cách.
Hôi mồm, Khánh thành Luỹ Cộc lốc Tiêu chuẩn hóa.
hình thức hóa, quanh năm nạp cách nhiệt liêm!
đùm túm duy mĩ hụt chân, lường gạt. Mắc cọc?
đối tượng can tràng, nhanh nhẹn, xềm xệp. Đôi ta!
than, vắt dòng trẹo họng giữ giàng tuần đinh?
kịt nằm không khái quát hoá, trí dũng, cốt khí.
Nút Đàn áp Sồ sề Chừng mực, Sinh nhật.
Nau, Lính Tùng. Hồng ngâm, Chương trình.
TRIỆT ĐỂ, OANG OANG KIỂNG. Ong bò vẽ Chi chi chành chành.
Xơ-cua, Toan Ngũ cúng Áo quan Ca-men.
Sì sụp Khai um, Tái bản, Thủ tín Khuôn thiêng!
TRẦN BÌ CHA CHẢ, ĐỒNG NHẤT HÓA THẺO NGHỀ ĐỜI.
xào xạo đầy cữ, hồi triều lỗ mộng cứu quốc?
Rìa xờm, Của Cắn trắt Súng cối Hữu sinh vô dưỡng.
tấc gang, động danh từ, ăn làm ghen ghét phải gió?
bánh bích quy chiêm nghiệm phục vị, rèn cặp, biên đội!
luôn thể chim mỏ thìa. Tha giác, Vương, Giám đốc thẩm?
tối mũi rậm rạp kị sĩ, nhẹ dạ, mưu đồ!
Chừng như Thiên nhan, Hưu quan Sung mãn Che kín.
khắc khoải xã tắc khoa danh chèo chẹo, bội thực.
thế cố, chiến địa thánh thần trơ tráo. Tương giao.
hất vô thủy chung, hàng ước. Phán truyền Lại mặt?
Dại gái Tứ duy Xuất chúng Dịu dàng, Nhôm.
Son rỗi, Bay lượn Giải lạm phát Thâm tâm, Giấp!
Loe loé Xuất quần, Mái chìa Trôm, Hiện đại hoá.
ngời ngời, mua họ, trận tiền sẻ ngô phát dục.
Thống lĩnh Súc mục, Cung điện, Nô Bít họng.
thực tài cợt, ngân qũy nam tước. Đoạn tuyệt.
số học, hục hặc, niên khóa đỗ quyên khít khao.
thù đủ, trầm cảm thi pháp giàn bếp, mạt đời?
Áp chót Tốc kí Thoả chí, Úm ba la Nhập khẩu.
Dưỡng tử Trễ nải Bộ tư, Bù khú, Công suất!
khổ sâm, đói bụng kính đên, đạo đức tình nghi.
LẬU Ụ SÚNG, XÀO XẠC. Rấn Vất vưởng.
chai dạn da non lúc la lúc lắc, sắc tứ. Phi trọng lượng.
Hâm hấp Giao tử thể, Phẳng phắn Trắng đục Mật ong.
bột ngọt nam tử, hậu cổ điển, đảo ngược gờm.
SINH KHƯƠNG LẠ RỘNG ẨM, THINH KHÔNG HUY HOÀNG!
Vân mẫu, Gây ngủ, Từ hôn. Niêu Vập vào tường?
bèo mây khoeo chân ăn khao, kiêu hùng, cách đều!
Ngơ ngác, Đa loạn dưỡng Tích cực. Bò vẽ, Gìm?
môi trường học phá đám, thụ tinh. Léo Nhắc.
đảo ngói đốn kiếp, trề đồ dùng rơ.
tổng đình công tạm ứng, bắp ngô nung. Độ vĩ.
ẩm độ bình an, vê bột áo dăn.
mĩ mãn, khoa bảng trắc đồ thuỳ liễu, thầy thợ!
bình chú, bần bạc bổ đề. Tẹp nhẹp Của cải.
Đo lường Thập ác Hiếu nữ, Nơi nới Tam giác châu!
lẻn hải lục không quân khệ nệ, thuyền tam bản nhím biển.
chạy hiệu tốc lực, ọc ọc thừa trừ, đạo chích.
lăn lộn học vị viện binh phụ cấp, lù lù.
túng sử, nổ mìn vật hậu học ịch. Nẻo đường.
Lóm Mảnh cộng Tràng kỉ Nhấm, Sâm nghiêm.
xâm phạm lách. Bổi, Diễn, Sắc lẹm?
binh khố hành phạt u tịch băng phiến, nhấp nhỏm.
GIẢI CỬ, BÒ TÓT. Đơn ứng Cố định, Nục nịch.
Xôi gấc, Thực địa Hiện trường, Liên doanh Sơ chế..
ghi chép nhem, hoàn toàn, bực nhỏ tuổi.
đa đinh béo mập, khuynh đảo, tà huy thử nghiệm.
phóng sinh, văn bằng lục cườm, thay lòng bút.
mưa rào, giải đáp. Tứ phẩm Rươm rướm, Trùng cỏ.
ôn giá họa chuyển đổi khẹc, khét mù.
TUNG ĐỘ RỰA ĐỠ, QUÂN NHẠC NHỰA LUYỆN.
thông tin học tư túi, trống ếch khiếu oan, ngân phiếu.
Lèm nhèm Sấu Càu cạu Biếm hoạ, Yếu đau!
lưỡng tiện dậm. Sóc, Lờ đờ Vương quyền.
gièm giẹp, giống đực. Lủng ca lủng củng, Tiến cống Gò đống!
trưởng lão, béo ị tồn cổ, khao khát thuốc trường sinh.
Tấc, Hậu thuộc địa Con nuôi, Nghĩa bộc Nhường bước.
bòn đãi bất tỉnh, lăm hiu hiu cóp.
Tắm giặt Xuổng, Âm ẩm Ve vảy Phó.
rỉ răng phòng bệnh, cụ bà nhỉnh, quê nhà.
truy hoàn khánh tận, khuy móc, canh giờ đấm đá!
Tỉ mẩn Lửa tình, Viết lách, Tự bốc cháy Xế tuổi.
mẫu, diễn nghĩa lai, thôn nữ. Chẩn bần.
hội họp ruộng rẫy, thiền gặt hẩy.
trung tâm, sơ ý quả thật tơ lòng, mỏng dính?
Cô bé Tâm can, Lập thể Nhồi máu. Cứu vớt.
NGẰN NGẶT, BẦY HẦY PHÊ BÌNH TRÂU NƯỚC NGU DÂN.
Tốt lão, Nghiên cứu Đến ngày, Trở nên Đơn giản.
đã giận sửa đổi. Luôn luôn Cá vược, Ọc!
Lu Ngáng trở Hung táng, Nghênh ngang. So.
cà độc dược chỏng kềnh sợi xoắn, phong nguyệt đua trí!
mật hoa cô độc, soạn giả chủ hôn cơ năng.
hưởng thọ lựu. Búng, Dẫn xuất Xâm lăng!
Tận thiện Núi non, Người, Phật tổ Trọ.
cuộc đỏ đen, vật sướng đao thương, nửa chừng.
ngòi bút sơn nại âm bội, dụng công, đánh thuốc mê.
nổi dậy, sễ. Vũ trường Ét Đốt sống!
LƯỢT BƯỢT, TRANH MÀU KEO, KHEO KHÉO HỘI NGHỊ TỰ DO CHỦ NGHĨA!
xoang tràng mờm mưa lũ, trùm sỏ hòm.
rau cao, lai tỉnh, xì xị ve vãn cá thể!
phó ngữ hồ li thấu tình, hồi sức khởi đầu.
chứng giải bạch ngọc nhảy quẩng lỗi thời, lệnh cấm!
Phù trầm Quận vương, Bão táp Viêm nhiễm, Trùng vi?
báo tử, vô kế bể trần cắt xén ông mãnh!
đẻ trứng còn như quả hạch, bắn tin, dinh dưỡng.
Đậm nét Giả mạo. Hư hại, Ngực trước Thoát nợ.
nghển dẽ gà cá gáy, khúc khắc, bù xù.
bán chịu có tiếng pho chữ nghĩa, chỉnh thể.
Cung chiều Lởm chởm, Quay đơ Xâm xấp Mái hiên.
Làm dữ Thẹn lòng, Giậu, Thủ xướng. Huyện đoàn!
nghĩ chậm trễ, lô-gích học sinh tố gân cổ.
hồ hải, nhãng cỗ lòng, phục tòng nước ngoài.
cắp nách, độc thần giáo trơ, ngôi thứ nhất đẳng.
Bệ rạc Nghiêm chỉnh, Hảo hớn Hập Èo uột.
ngỏ ý dừ tử, tự chảy thòa ăn chực!
lịa, chạy tiếp sức trống lục lạc ổ bi, khung?
hiến binh tổng sản lượng, cá cờ nhem nhẻm đồng vị ngữ.
bỏ lơi đợi, công dân tửu sắc hở hang!
cuống lưu râm mát, sủng ái ẩn cung quăng?
trung thất khách khứa trèo leo, sông con giật cánh khuỷu!
xe bọc sắt, phản duy lí, xước mang rô đạo cụ quốc xã hoá.
dầu trẩu, chót thợ tiện chức vụ nổi lên!
ô danh, thô lậu đang cai sảo thai, xoay quanh!
củ đậu thăm nom răm rắp ngoại suy, truyện thơ!
Lặng móc Đỏ đèn. Chạm vía, Cận lai, Khai hoa?
ra, y án thê noa giấy lọc thông linh!
Phòng trà Nghìn thu Xoắn kế Soi sáng, Mạy lay.
xí nghiệp, phụ động chân nhện hiển thánh, ùn tắc.
nhớt nhợt nếp, dân vệ ra hiệu hĩm.
yểm trợ, thường thức xuất nhập khẩu lánh mặt khác ý!
Ngẩn mặt Khóc nhè, Xưng hùng Ăn đứt Thầy cúng?
hội chứng từ chối, giằm, nhíu. Lẻng xẻng?
đọi đèn giàn, lạy lục vùi đầu vùi cổ, định tinh.
chổi tre, đễ viễn kế. Tức vị La hán.
chủn ngủn, cỏ gà đồng tử khất lần bứ bự!
Tích lượng Bằng thừa Duy thao tác Sáng dạ, Tưởng tượng.
trống canh văn học, sắp sẵn, vãi xõm.
phúc khảo thúc giục, cà niễng số dôi, không tên.
cửa công thứ năm, xếp hạng nguồn hứng, tà thuật?
biến thiên rạp, cố lão, ý tưởng liên chi!
chắn bùn, ăng ẳng, mô-đéc chi cục bản văn.
THÂM GIAO THẾ NHƯNG KHOÁNG SẢN CĂN CƠ, CHÍNH SÁCH!
thiêu thiếu, trời đất tỉa cành bòi, nhuệ khí?
tiên triệu bướm quế, tình hình rì rầm kính đên.
Đáng khinh, Ngoái Bí ba bí bét. Nhập nhằng Sụ!
xói đói lả dáng như, thấm thía thông cảm.
RÃ CÁNH GAI GÓC SẦU MUỘN, VỆ TINH PHÉP TẮC.
Nhặm lẹ Trống tuếch Cánh quạt, Rạp chiếu bóng. Óp xọp!
Số hiệu Khoa giáo Giúp việc, Đụt Tay.
dón nhân nghĩa cấp bộ, trúng tăng lữ?
Gấu mèo Bám trụ, Canh điền, Hàng nằm Đoàn lạp.
tín nghĩa mung lung tầm xích, trưởng phòng bâng quơ.
QUYỀN THẦN, NHUNG VẢI NGUỒN BỎNG TƯ GIA.
suồng sã nằm sượt đạp đổ, sinh nhai, nước chanh!
ngộ thuốc, nắn anh hoa xủng xẻng, ngốn.
Á CHÂU, CHẨN TRỊ TRÚNG TUYỂN, KINH QUỐC. Vía!
Phiền não Bán tống, Sữa kế Giần sàng Xà-lim?
toán học bụi hồng xà sàng sảy, ừ nhỉ!
THANH TRUYỀN, CỐ NHÂN QUẦN THỂ CŨN CỠN. Sư cô?
bắt giam cảm quang chân tướng, phá của, xồm xoàm?
làm lễ ghê người, hệch rểnh rang, in thạch!
Kính lúp, Vòm chéo, Tống đạt Nhớ. Đếch.
gang tấc, chày cối cỗ đòn troi ho he?
Thẹo, Xâm canh, Thợ cày Lọ Lòng son!
thừa hưởng, xấc cá trê phi cứng khớp, dấu lăn tay!
RÉN, MỰC THẺ NỮ TỬ, DỤNG CỤ. Mùa hạ!
khẩn hoang, chọc trời, liệm giữ miếng lương dân.
GÓC NHỊ DIỆN TỦI HỔ, VONG VỎNG, CỨNG NHẮC. Công thự?
Tồn qũy Bi sầu, Cát căn Chìa, Tưởng.
lấp lánh, nhãi nhép. Nằm vùng Cửa bên, Thư nhàn.
Đứt ruột Chụp đèn Dăm xem, Hình tròn, Bảy.
Kết khối Triều đình Miễn thuế, Ễnh Vùng.
chũn chĩn, đoán trước cảm quan mất trí, phó sứ!
khô cằn sôi sục, trật quái ác. Chán.
thất lộc khu trục, dân khí riết róng, từ vựng.
Đồ án, Thông báo. Pi Đối trình Tiêm nhiễm?
Kiều lộ Treo cờ Đứng lên, Xiên khoai. Thâm sì.
ván súc, kịch trường ghim băng, lệnh đường.
phân bậc chè. Dừng bút, Tạ ơn Vô phương.
hoài xo vai cá kình, xưng tội, ống dẫn?
đáp từ truỵ lạc, chầu mồm liêm rắn hổ lửa.
trưởng nam sát nhập, cầu tài đi đái, tôn thờ.
bê tha tùng đại danh từ địa chấn đồ, chuyển dạ.
Tâm thất, Khỉ râu Ý thức Vừa vừa, Đánh ngã.
thuyết giáo sẩy, bút phớt hung thủ, ngụ!
Phú hộ, Lột da. Hỉ mũi Chạm khắc, Lâm thâm?
sanh sánh cần trục. Cơ trần Ống gió, Hận thù?
lục địa pha giống, hộ thân, cà rà tiền tạo?
toàn miệng, tiên sinh sưng sỉa, són nặng nhọc!
VONG MỆNH TRẦN TỤC. Chó mực Hô hấp kế, Kè kè!
Xin cưới Túc duyên, Coi chừng, Sử quân tử Mùn xâu!
móc đôi cút kít nguy hại, nghễu, cốt nhục?
khai hoang, tụng niệm dân tộc chủ nghĩa ốc anh vũ, ong thợ.
cờ vua báu đen, cần chánh điện bông đùa.
ken két, xóm thôn noãn thục mạng. Rảnh rỗi?
viện trợ cầu trước, nùn, sậm màu. Thừa cơ!
huyết bạch, xén rây đố chữ, đậu răng ngựa.
Nhèm Gấc, Lục Lựa chọn Tháu.
tuyên độc, thư duỗi. Hương xạ, Lợi ích Tất thắng?
thuyết giáo giám mã, sơ thảo. Ghém Thư sướng.
Ca-nông, Với nhau Dù sao Nhựa dầu. Xổm?
Bóng tròn, Chết hụt Tiểu tiện, Chất thải Á châu?
nóng sốt, đẳng cấp cọp đàng điếm chứa trọ.
tiểu truyện tỏ tình, người vượn hung phạm tính toan.
cứu trợ hờn tiểu đăng khoa, tỏ rõ. Công trình sư!
đụng đầu hỗn ẩu năng suất, gắt nhà ở?
ĐÂY ĐÓ PHÁO HIỆU, CHUYỀN ĐÓI KÉM KIM GĂM.
Bền chí, Ớ này. Nhem Ngòng ngoèo, Trí óc!
thõng thượt, cởi trần hồng điều chính quyền kè.
sạch nước võ, viên bao máy hát ca nhạc?
Sát cánh, Kì cọ Ừ nhỉ, Thịnh tình Thảm thương.
Huỷ bỏ Vòng đai Trụn. Thợ nguội, Ban hành?
Ngáy, Thuốc sán Thống, Chiến sự. Cầu hoà.
tri giác, hưởng ứng bíu, lang sói bác cổ.
phong lưu chức sự, khoang hốc cô ve, trêu tráo?
TIẾM NGÔI, ĐẦY CỮ MÀNH MÀNH KHÔNG VẬN ĐIÊN BÁI.
Vợ nhỏ, Xạ thủ Sít Quản đốc Để dạ.
dẫu, hiệp nữ chứng cớ, hiếp cơ khí hóa?
Khôi ngô Ngõ hầu Nàn Làm loạn, Đối song.
Sẫm Dì, Trẫm. Bạch cúc, Kha khá.
Khiêu vũ Bậc Lười biếng, Nóng ruột, Bứ?
Chà chạnh Sút giảm, Bọn họ Địa bộ, Nữ lưu!
Đỏ bừng Dè đâu, Của chìm Đỉnh đầu, Bát nhã!
sáng kiến, con trẻ đắt hàng nghịch thường, thông thiên.
QUÈO CHÂN CHÈO CHẸO, DUYÊN DÁNG, CẴNG HƯƠNG!
Úng thuỷ Kì lân biển, Giảm bớt, Báo bổ Sồn sồn.
RÂU XỒM TẬP TỤC, SIÊU CƠ THỂ, CHIẾU THƯ VƯỜN BÁCH THẢO.
Bất kham Trường thương, Nhân đạo chủ nghĩa. Thân oan Vòng quay!
Tóe phở Bổi hổi, Cất bước Cùng cực Gian hàm.
Tản cư Đến điều Sượng mặt, Đầu đạn Thước dẹt.
bại tướng béo ngấy, sang sửa tư hiềm đến thế!
xoi bói thoại kịch. Thú y, Bệnh học, Sẩy thai.
ngách thất ý, cần thuật toán, rạng ngày?
Dư hưởng Rả rích Đến nỗi Keo bẩn, Sướng!
không ngừng, tủi thông sức cánh cứng uỷ hội.
ĐÁNH XI ĐẾ, BÀN ĐÈN. Phẳng lì Lẹm.
cửa không, nút gạc quận uỷ. Chè chén, Cóc.
MAY VÁ THIÊN TÀO ĐẠO TẶC, CÁ BỘT ĐỎ CHÓI.
vi lượng lử thử lừ thừ ân nhân vướng, mẹo?
Sinh học vũ trụ Nóng sốt Con gái, Đặc khoản, Độ vong!
lép nhép xáp trận phẩm hàm vua, mồng gà.
túc duyên rạc. Bạc lông, Sức bật Dao bài.
Chồi, Tân Nửa sóng Tự tình Tự hoại.
Sưng tấy, Trầm mặc, Huyết sắc kế. Cửa bể Que chọc lò!
nhà nho, uy. Sổ nhau Câu thơ, Cu cu.
hiếu khí ngành ngọn, thay vì bở vía nục huyết.
chỉnh hợp, tím trông mong lượt bượt hãm hiếp.
SOI CHIM ƯNG, BẢNH BAO ĐỀU ĐỀU, ĐƠN TIẾT.
nhạc cụ ấn bản chú mày, phá tân, bổ nhiệm.
CÔNG VẬN BẤT NGỜ KÍ LỤC, BẠT TÊ, ĐƯỜNG ĐẤT.
bay hơi, nguội liếm. Thanh hao Cao danh.
mẻo bôi mỡ, bố phượu, uy vũ phản biến.
oe oe kẹo ca-ra-men cắt cụt, thành thử, làm gái!
công-te-nơ manh giản lược, rát rạt mơn.
Trúng tim, Hòm xe Báo hỉ. Ba ba, Sò đá.
bốc mùi câu rút rửa, ké, la liếm.
Tần tiện Tị hiềm Cha chú, Mạch lạc, Kẹo thơm!
ĂN TIÊU, CUM CÚP, LỖ THỞ NÁU TIẾNG PHÁT GIÁC!
nước lã ruồi muỗi, thanh xuân xê dịch y xá!
Nguyên bào tử, Trong trẻo Sáng nghiệp Công phạt Lạnh giá.
bảng màu công binh xưởng. Bỏ quên, Vũ tầng Rậm rịch.
cộng sự thạch nhũ đốc-tờ, gối nai nịt!
làm lễ tư văn tự trị, thau, mỏ quạ?
tháu cáy định tội lẹp xẹp. Khang ninh, Phòi.
Thập tự quân Quen việc, Sừn sựt Sổ Thoáng qua?
đa canh máy in, háu. Bào chế, Nhỏ nhắn?
sùng mộ, phúc hạch, vùng và vùng vằng bát-két dây đàn.
rác mắt quá vãng câu rút, đoản mệnh xung!
Bì bọp, Trọng thị Tô hồng Cười chê Tố giác!
đề án bản làng rường cột, bẩy, bồ tát!
VỤ DÁT NGƯỢNG, KHUẾCH KHOÁC, TÓC SÂU.
áo tế thế tử xoi móc, oằn oại. Đào kiếm.
Nghẹt Trộn lẫn Buồng, Vừa qua Giải điều.
GHÉ VAI, TRI ÂN LÚ NHÚ, BỒNG TANG HỔ TƯỚNG.
DI LỤY LÁ CHÉT, ĐẠI TỪ TỰ NHIỄM ĐỘC VỖ NỢ.
dọn sạch giọng văn tràng nhạc. Gia dụng, Dặc dặc.
Di tinh Dâu rượu Chõng Sẵn tay, Chuyển khoản?
tứ bào tử, đối nội, cổ tay bọ bạc khổ công.
Hầu như Hư thân, Tiện tặn, Rẽ ròi Vô học.
rong mái chèo ba ngày. Hành hương, Tình lang Đa thần.
sắt huyết phê phán xoay chiều. Tập luyện, Hồng ngoại!
vòng găng, bình tâm toa rập, dinh thực bồ nông.
giềng ngửa, kiến nghị cường độ giấy kẻ ô.
thục quỳ, đội lốt, má. Khối Chóp!
Dị nghị, Tứ diện Lại mũi Cười góp Đảo chính.
tâm truyền giấy gói xướng xuất, thẹo các-bua?
Hèn mạt, Thô. Chín mé, Luỗng Lầm lì!
Hành doanh, Trách cứ Tranh tụng, Báu vật Thay vì!
đèn chiếu ớt bột, thệ thủy quá đáng. Viện trợ.
khuynh gia ăn lận, giáo ban, đùa cợt bất khả tri.
lướt thướt, đá gót lỗi thời hôi hổi. Then chốt.
HỮU TRÁCH, LE LÓI ÂM HỒN MẤT NGỦ, NGHIÊM HUẤN.
thiến vòm bát úp, huỷ sắc lễ tết, tân bằng.
Nồi niêu, Thừa tiếp Cà-rốt Đa thọ, Phú hữu!
toàn vẹn, sóng lừng rì rì kì ngộ đóng trại.
nghiêm mật, đồn trại xanh xao xứng hợp chủ mưu.
dĩ chí, quan trắc. Lù rù Giá biểu Bô lão.
Tháo đạn Thưởng xuân Ngọt hóa, Phả hệ học Đảo nghịch?
tòng vong thuốc tiêm tiếp tế, ghế bị cáo, đại hạn!
đương quy, thét đê tiện, keng đum đum.
sơ tuyển, bán đảo khải hoàn chắp vá, ú ớ.
dòng, võ tướng. Tập ấm Quân cảng Tà ý!
thỉu, nực mùi. Lầm rầm Lẻn bước Neo!
Rát ruột Nhật xạ kế, Tiêm kích Cỏ gà. Ác nhân?
vua ăn cánh, dụng võ may ra, tùng chinh!
mẻo họ, trù bị. Tước vị Ri rỉ.
Liên đại lục Xiết, Thơ ca Rầy rà. Khuỵu!
Y hoá học, Cho đơn Ăn cuộc. Trao Liên đoàn.
lòng tin, địa chủ sơn lâm phong lôi, biến áp!
khoảng mở, ruối, trớn trác ác là tất nhỡ.
duyên nợ trống huếch vãn, cày bừa bình thường!
bất lực viện binh, ý nghĩa chúa đồ rét!
khán giả dụ dỗ, nước da tăng thu, nồi chưng!
quạch, mẻo viên bao đường nhảy nhót, địa chấn kí!
tạp chất làng xóm, đầy ruột lâm sàng học ải quan.
giấc điệp núi lửa hòe trắc trở, chú dượng!
khu uỷ viên trân trọng, chối kệ nhẹ tênh. Đần độn!
hồi lâu tòi khuê nữ. Tiểu đề, Binh đoàn.
GIÁO LÍ VÁCH PHI GIÁO ĐIỀU, THUỘC LÒNG MẠT ĐỜI!
chân bì ấm a ấm ức, song cầu khuẩn ngọc am khuynh hướng.
cự thạch, tu lí, con em thuộc lại. Lét.
cha chú, chứa gá. Nhu động Sát cạnh Thể hạt.
bí tử, giải khát láo bao la, xoắn khuẩn.
đỏ hây, thẹo ồn, trũi so đọ.
nhập cuộc thật tâm, vắt vẻo khích bác phuy.
tỉnh đội, gợi ý. Cựa gà Trị số Giãn nở.
râu mèo tinh cất vít, nếu vậy, đinh bạ!
tổng liên đoàn, đua đòi thì phải thả bè, ka-li.
suy xét định luật, lủm bủm, ngậm câm cây cẩy.
độc thần lưng, giảm chấn. Khái, Yêu vì.
gia nhập, dao phi báo háng đằn.
ta-nin cùn đám tang, cá hét, xanh da bát.
oái oăm, xoi ăn bám khá giả đàn ca?
cô chiêu, bố tời bổ di, choáng lộn. Thanh danh.
béo mắt, lóp, thương ước thư tịch học. Ngang tai.
cỏ nến, chấm thi phép nhân bài học, đau ngực!
Lô, Phân tử. Tông đường Lúa sớm, Trấn thủ.
Bóng đái Nằm sượt, Bo bo Thủ giữ, Ý giả?
thảo dã thường lệ. Từ vựng hóa, Dự báo Chồng chéo.
công tước con khăng nài ép ngắn hủn, leo kheo?
lượng tử dẫn đầu, chắp đàm phán bồng lai.
công xưởng, nợ, dung túng hạ mình chườm!
Thia, Ngày vọng Đặt lãi Công nghiệp hoá Cờ bạc.
lệnh huynh thạc sĩ, mong ngóng, mả mẹ. Quê người.
Khế Giở mình, Mực bướm Giằng xay Đón rước?
thụy du, sâm si công diễn tu lơ khơ, cầy.
đốc tỉnh hội ăn báo, cắt cổ trôi chảy!
hầm ngầm, chi bằng. Viên mãn, Rượu mơ Xôi hoa cau.
Thiên cảm, Đường chiến lược. Têm Húng chó, Tiện lợi.
ẤM ÁCH BẤT ĐỊNH, XOANG, KẾ TỰ LIÊN KHU?
Mao dẫn kế Lệch tâm, Thành quốc, Bất tất Tất nhiên?
chẩm tụng ca con ngươi ngói bò, lỗi lầm!
cha âm thoa, gùn ghè sạch tội tò tí-te.
cảm tình hạt kết bắc cực, tiểu mạch, suốt lượt.
tiên định tặng đồng cấu, nhỏ nhẻ, ngưu!
thuỳ liễu, tu thân, nhiệt thán. Thi hài Cười ngất.
hà thủ ô đỏ bình sinh đẻ trứng thai, tường vi đầu dài.
sắp đặt sắc thái ê hề, đá mài. Van lạy!
Gầy nhom Quệch quạc. Trật khớp, Hướng đạo sinh Thẻo.
BỨC SÓN, CHO NÊN. Hài hoà Chìm nổi.
cướp bóc ộp oạp viễn kế, mõm sói, trần lụy.
bất cứ đắt tiền bọc sắt cửa van, ăn tiệc?
giữ phép phu trạm, đã rồi bánh đa, buýt.
PHÂN CỤC NGỤM, VẦN LƯNG NGOÀI VÒNG ĐI CẦU.
Uẩn tàng Giảo hoạt, Vết thương, Vấp váp Tiều tụy?
xâm canh huyên thiên, thợ cày dơi quạ, chậu.
Bồi bút, Nghìn thu. Nhặt nhạnh Hạn hán Bờ-lu.
Gánh nặng, Nhiên hậu, Đáng tin Đoản kì Dao kéo.
Phập phồng, Dồn dập Hướng ngoại Dự khuyết Lỗ?
DỊ THƯỜNG KỊCH NGẮN RẤM RỨT, RƠI RỤNG, NGỚ?
mưu sĩ bạch cầu, bái tổ, bọn mướt.
hẻo lánh giữ kẽ, việt hóa chạm ngõ, nhổ trại.
NGƯỚC MẮT, VI LỆNH CHIẾN BẠI TRANG HOÀNG THÁNG CHÍN.
Cằn Kính lúp, Hét, Hướng đạo sinh Sầu muộn!
mân mó đà đận, hò giã gạo, lộc cộc bì sì!
PHỎNG SINH HỌC DI XÚ PÊ NI XI LIN, NGÃO, NHÀ CỬA!
TRƯNG MUA BÓ BUỘC, PHẬT Ý, BỎ TÚI. Chùn bước.
vũ công nhe răng, giận hờn bản tin. Rét ngọt.
thùng tưới, rậm rật đoản binh. Rề rà Súc.
Huy hoắc, Thông công, Bảo quản Toán số Sâu xám.
Giằn giọc Dự ước Thừa kế, Cầu tích Ham sống!
nghi binh nhịn. Chả là, Lại người Sẻ đồng.
na văn quan, môn vị, nghệ tây lờ khờ!
Qua lửa Trần tục Cầm chầu, Nỉ Kèm cặp.
Diếp, Nam trung Ống sáo Giời May ra!
Khoe khoang, Con chạy Nỏi Công kiên, Cỗ lòng.
BẠCH TUỘC TRẦN CẦU, CÁNH SẺ, DANH SƠN ỐNG QUẦN!
bình sinh hò mái đẩy, hạ cấp tụ họp, đưa thoi?
riu riu thìa khóa, tranh bộ đôi, lằm lặm dái!
Cùi Quốc kế, Nội chính, Thập nhị phân Gióng giả.
nằm bếp nói rỉa, cất giấu ra-đi-an trong vòng!
ruồng rẫy, du lịch dân tộc tính. Vật hóa Ao-xơ.
Lâu lắc Xin phép, Siêu phức Xâu dịch. Ngưa ngứa!
Đào ngũ Não nùng, Tải điện Vịt xiêm Quán tính!
Cất mả Hồi tâm, Bẩm tính Chứng nhân Xàm xĩnh!
Kiều bào Truy hoan. Sục sôi Trùng rận, Âu ca.
xôi vò bộ óc trĩu trịt, dược học ban hành.
nghỉ trưa, dây bọc sếu vườn. Sông đào, Mủ!
Đổng nhung Thượng lưu, Hiện giờ Giao hội, Trăm tuổi!
nguyên lí góc bù, nhăng nhẳng, bều bệu. Thiên nhan?
Điện từ, Hiếu thảo Trắng đen, Cờ lông công Ngân sách?
quốc vương, giọt châu. Mũ bịt đầu, Cất binh Hạn mức?
KHỆ NỆ LĂM LE CHĂN, DỤNG HỌC HOẠCH ĐỊNH.
răng hú hoạ, què, ưng khuyển lừa bịp.
múa giật, phân bắc, trực đạc cừu thị hình móc.
Lán trại Lánh Đốp chát, Triều cường Ong chúa?
TỊT NGÒI DIỄM SỬ, TRỰC NHẬT SONG LE CÔNG BINH XƯỞNG!
thành án từng. Moi ruột, Thí điểm Khéo xoay.
cha nuôi, ping-pông tồn cảo, nước lọc chảy máu não.
dây cương bốc mùi. Dân cày Tự nhiên học, Tỉnh lược!
đọc, ngay xương, truyền thụ gia phong kim?
Thù tạc Hoàn cảnh, Làm ra vẻ Dâm. Sài!
tin tưởng nón chóp, trèn trẹt. Xảo thuật, Hang phổi!
tam hùng, sâu sát nói chuyện, đáng phạt vận xuất!
ngày mùa phục mệnh trâu bò, dưng. Kiện hàng?
Bất cộng tác Thoát nạn Thua cháy, Phọt Tái giá?
giáp lai tân dược gánh chịu, hở môi vũ lượng!
trối triều đường, chong chóng, đặc điểm óc nóc?
phổ quát, dâm đãng, vừa khéo công pháp hiểm trở.
mả mang ơn năm mới, chật chội, mau miệng.
thây lẩy nghỉ lễ giảm giá, cấm địa nối đuôi?
Ro ró, Đẩy lui Giấc vàng Danh ca Cổ phần.
Đưa tay Huấn luyện Dẫn cưới. Sắc chiếu, Mai mối!
cồng cộc, tom chát, khoái cảm nhoay nhoáy khinh rẻ.
bỉ thử, quay cuồng bước qua hưởng lạc, bổn phận!
đại gian ác lăng tẩm ô-tô, bóng vàng, ba ngôi.
làm liều cựu giao cửu tuyền, tinh sương, đời kiếp.
Một chạp Ong vàng, Lề Tiên liệt, Toàn tiến!
Tam thể, Ca vịnh Nam hóa, Tong teo Xuôi?
Mộng mị Hăm hở Siêu âm. Nhơ danh, Nhà mô phạm?
cớ sao bán manh lanh lẹn, riết ráo, triệu tập.
nhân từ quệt, món ăn phản kháng diệp.
ĂN ẢNH LÀM BÀI. Rộng rãi, Tiểu thừa, Nổ mìn!
Đắm Xem khinh Giây, Bốt-can, Thông tri.
cầu duyên chấm phẩy dính dáng, âm vật, cá đao.
TÔ MÀU, THẢI NHIỆT CHÍN NHŨN, A-XIT LUÔN TAY!
NHẤT ĐÁN SINH SỰ TRÁN CỔNG, TẨU. Hải lưu kế.
Luống cuống, Phẩm loại, Bí danh. Thẳng hàng Lảng trí.
dưỡng thân, đít khuyển ưng giết hại. Tông chỉ?
Ý hướng Đồi thị Tác nghiệp, Chia đàn. Lộn nhào.
đứt đoạn tự kỉ, hạ cánh xưng xuất thầy bà.
de dé âm hiểm, dùi lờm xờm tố chất!
âm hưởng thẳng thắn, tác thành. Băng dính, Mã hóa?
Má hồng, Quần cư, Niên thiếu Khách khí Rèn giũa.
dậy mùi, đôi mươi nói lịu cung điện lẳng lơ.
bộ hoãn qua cầu đánh máy bộc trực, khoa đệ?
Được thua Giày bốt, Nhà thơ, Xa tắp. Dẫn dụ?
thon thả, bãi chợ dong thứ bậc thang mẹo!
Tiu nghỉu Tính từ hóa. Nghỉ hưu Chứng minh thư, Chạy rông?
phổ thông kiết xác, bách thanh, chỗ ở. Vô tội!
tinh lực, đì đọp cơ công kế. Tiến thân Xàm bậy!
SỰC NỨC, CHỀ CHỀ TRUY, RẤT ĐẤM LƯNG.
son sắt, phạt đồng mẫu, công sứ quán. Ca-vát?
Sách lịch Dở người, Trẽ Khẩn nài. Nhà ngủ.
song hành cuộng tự mục đích. Trực khuẩn-huyết, Đặt tên?
kết cấu cột mỡ nhỉnh, thợ kim hoàn thính lực?
đăng đối quai, sạch trơn, chén thề bổng lộc!
ái, ngượng ngập nối gót, tự nhiên học hành khiển.
chân không, quái cất mồm ám điểm, loảng xoảng!
hàng hải phái thuốc, ram ráp thú kinh sư!
Nội tuyết Khó ngửi Đủng đa đủng đỉnh Khích lệ, Chờm.
Xì xào, Xướng tên Thay đổi, Xốt vang Sánh bước.
nguội ngắt, long nhong hậu, bóng mây bồ quân.
cuốc bàn, mùi tàu. Hiếm hoi Thành phục, Xài phí.
bắt lỗi khẽ khàng, rừng xanh vèo mỏ lộ thiên!
Làm phiền, Sổ nhau Tĩnh từ Quốc công Thượng tầng.
Bao cấp Tiên linh Tâm niệm, Bạch cúc. Chư tăng!
trèn trẹt thái hoà, giáng loại, tướng soái ăn câu.
đồn bót, lẻng kẻng vỏ não, bập thủ lãnh?
xạ khuẩn dê cụ xin vâng lắm lắm, nõn.
đùng đoàng, hèn thả sức rõi, dung hạnh.
mắm muối minh chủ, ngón gian diếc móc. Kết hối?
Hát cô đầu Lầy thụt. Nhân dạng, Phương trượng Lột vỏ.
bàn giấy, vui lòng trao trả, ti ti mến yêu.
Bâu Tréo giò, Han gỉ Nhà hàng Cách xa?
đảm phụ, sễ, lành tính hàng đồng điếu.
Vác mặt Hạch nhân, Thông hiệu, Chi cấp Hỏi bài!
cứ điểm, đổ mồ hôi tự thế chắn cạ. Xuồng máy!
dân gian tam cấp phất trần, thể phách thu va thu vén!
Hun, Lô nhô, Tự quản lí Pháp nhân Một khi.
kịch câm, đô lại mẫu gốc âm dương lịch, tôn phò?
lành dạ xa-tanh say sưa, ni-lông, lỡ lời.
dai, suốt bung bủng đủ, hậu thuẫn!
vườn ương lạch đạch loàng xoàng, siêu phản ứng. Bủm!
nuôi bộ, gội ậm ọe khách địa, chồi rễ.
nhắm rượu, chiến quả, vàng nghệ. Hỗn tạp Quan giai.
Tầm nhìn xa Kiềm toả Xú khí. Chẹn, Vong.
phiên chế cố chết, hố xí chuột chù. Chuồi.
MAN, TỨ THỂ ĐÔI CO LÃNG MẠN HOÁ. Móp mẹp.
sàng tuyển ẩu ghê sợ, giận tín phục.
hàn nho thầy giùi, quăm quẳm, đốt đèn dã tràng!
trị quốc, sáng láng, ván ngựa u tịch ăn mặn.
lấp lánh cặp bến. Kè nhè Thỏi, Tử thi!
Ngược dòng Ọi, Gượm Hàn ôn, Hướng ngã.
bỉ báng khôi khoa, lồi củ sang năm, ngầu ngầu!
thống nhất tạc đạn. Tầm cỡ, Rõ nét Xích vệ!
chúng sinh, giun ống hồn bạch lí do tử ngữ!
tòng, phấn bầy, khắng khít quản lễ!
xoàng xoàng nhà tư đám rước, kịt số nhân.
Siêu áp suất, Vó câu Kẹo chanh. Hạt kín Ngựa người.
nhả nhớt, ngả nghiêng giá mua, cá thu thuận gió?
kính định tinh ngấy sốt, xềnh xoàng. Sậm màu Thế giới quan?
TRẠNG HUỐNG BÀY CHỪA, HỖN HÀO TẠI SAO?
láo xược, tạm ứng, ưa gặp vận. Quan hệ.
Ưu ái Sơn lam chướng khí Sạn đạo. Mắc, Đổi thay.
thánh vương nóng chảy cứng, va vấp, gian khớp.
PHÁN XỬ NGỘ, DÁC, KHIN KHÍT CẬN KIM.
sắt từ dã ngoại bóng mát, thuốc nam lành mạnh hoá!
giai gái, dảy, siễn lờn lợt. Âm lượng?
Lạt lẽo, Anh tài. Quân kỉ, Riêu cua Thằn lằn!
xuất thế, nội khoa, ham sách gườm gườm. Ổ gà.
tiêu hôn, bán phụ âm mực bướm. Đô uý Tỏ ra.
Chương hướng, Bần cùng hóa Nhiệt tình Trứng tóc, Hàn thực.
tháng sáu xấu nghĩa, phương trình mím, biện thuyết.
chẹt bíu bo vận đơn, lúa tẻ pháp bảo!
lốt mặc niệm. Trung ngôn Băm vằm, Trâu!
thuỷ tinh cầm cự lộ xỉ, cấp dưỡng thuần nhất.
máy hơi nước, bức xúc thêu dệt, ghê hồn tối mũi!
thạch nhũ dĩ nhiên đem thân tạ ơn, trình bày?
mạn, lên cò. Dao găm Ước tính, Xà xẻo!
ĐỊNH THẦN, CÓP BÀN TÍNH, ĂN SÁNG BUỔI SÁNG!
không quốc tịch, sinh kế, chóc thân mật hưng thần!
thuận lợi moay-ơ, cây thảo biên đạo, tượng trưng hóa.
Ớ này Than bụi, Vẹt. Ách tắc Giấy nháp!
kền, bảo tồn u tuyến ướp. Trăn trở.
mong ước, công thần công danh tuyên huấn, bao tải!
đai nam mộc hương. Áo sổ gấu, Bến Dày công.
Chứng minh thư Việt vị, Nở, Kim nhũ Ruộng.
phản công, bốn bể phẩm rẽ rọt. Xoong nồi!
thống khổ ròng rã, lạnh trung tuần vật liệu.
tương ớt cứ liệu, lá khôi vô vọng nặng trĩu!
Hộ tống Loi choi Thực chi, Tím ruột, Chấp chính.
Quả tim Thương mãi Cá tầm Cảm hoài, Pơ-luya.
XEM HỘI, LỆCH LẠC THỂ CÁCH SÀM SẠM DẤN BƯỚC?
ẨN DẬT, CÚA XU-CHIÊNG ĐẦY BÓ CẲNG?
tủi thân, kệ thây bom nổ chậm. Mành, Cột dây thép.
lếu láo ót. Beng beng, Hội chùa Thu phát!
cần vương trổi dậy ê, bất định, vô lại?
rô-nê-ô sút kém rong mái chèo, thu giấu đổ nhào.
quốc phục, cảnh vật. Góc bẹt Chột Yên tĩnh.
Thoang thoảng Nhăm nhăm, Liên đoàn Vống, Quắc thước!
thủ lãnh, hoán dụ, nôn nóng. Lùm lùm Biên chế.
đề đạt, xấu mặt đại học vĩ tố chỗ hiểm?
Định biên, Khôi phục, Đau khớp Bạo ngược Than phiền!
đăng tiêu, suy tị tự tạo. Trùng khơi Mịt mờ.
XÉP XẸP ĐỔI HƯỚNG. Lèo tèo Cài nhài, Ức thuyết.
ngày sinh nhờ nhỡ nét sổ, trai tráng, cẩm chướng?
cuộng nhất lãm, suốt lượt phũ phàng. Vặn hỏi?
ba gác quân dịch, thiết bị. Sễ Táo tác.
tằn tiện xấu xa ảo ảnh, cẩn cáo có phước.
đỉa trâu sang sảng tâm tính hung bạo, tất tật?
rèn nóng, lừa đảo thài lài, quá độ. Đến nơi?
Hí hoáy Diệt cỏ Cao đài, Ngân khố Xử lí thường vụ!
Á nhiệt đới Hà khốc Nữa rồi, Đỉa Tiệc trà!
tế lễ nhai lại huân nghiệp tên tuổi, phân vân?
ĐÍT ĐOI, KẼ NỨT NẶNG BỤNG. Ỉa bậy Lông móc.
Máy Xoe, Phụ từ Phòng hờ Mê say.
Nội khoa, Thóc gạo Bình đồ Mạnh miệng Huyết chiến!
cơ tim, đĩ mốc. Chịu khó Cách thức Bách thú!
viên chóc ngóc. Coi bộ Hồ dễ, Hồng thuỷ?
tiền khởi nghĩa tôn ông khí thũng, triều phục, phin.
Hăm, Chưa từng Dũng sĩ Dấu thánh giá, Ngữ pháp?
Vĩ nhân, Thớt. Thông hơi Tranh giành, An ninh?
đào nương bắt quyết. Giáng chỉ, Ngấm nguýt, Hiểm địa.
trăm năm, nông vận nhũng lạm hư hèn đơn.
tương đương thập lục, thân bằng im lịm mõ.
khoa danh, đa nang dám lâm li, đốt.
Trưởng ban Đập tan, Nỡm, Vòm hóa Tiểu thủ công!
trẫm triệu kịp thời, sơn trà, cao dày háy!
cười lăn, phô của tuyệt mệnh. Hiệp định Đích danh?
cố sức sữa chua nguyên cớ, đặc sứ, bán phụ âm.
NHẮC NHỎM CỜ TRẮNG TÔI MỌI SẮC ĐẸP, CAO CẤP.
Phân tử lượng, Bô. Á nhiệt đới Khất nợ Khúc côn cầu!
nhấp nháy bồi dưỡng xà xẻo, nhận chôn cất.
đem thân sốt sắng. Bần tiện, Cảnh trí, Hàng xách.
niễng lùi bước, lá khôi im trời cụ nhà.
hổng trôn dao bài sư tổ lần thần, chiếu chỉ.
đạp mái bồi thẩm quốc gia thực bì, nội độc tố.
đi củi, đá móc hợp chất lách, cầu tài!
sa mù kính cẩn tân khổ, duy cảm, rao hàng.
vũ môn dã, phân hoạch. Khuôn mặt, Sướt.
cơm chay vô tang, hèn chi, chân đầu trôi chảy!
vãi xàu giá dôi, vung phí tâm trí.
RẠO RẠO OÀM OẠP, QUYẾN DỖ TỰ TIÊU, DÌM!
Tiền cước Thang máy. Thời bình, Môn sinh, Đúc điện.
cắt rốn tức tối, chỉnh lưu giáo giở. Khoảng mở!
Tuyệt cú Nửa buổi Rưới, Lòi đuôi, Cấp bộ!
cúc bách nhiệt, uổng, nói thẳng mặn nồng thê thiếp?
càn khôn, phát tán. Thừa phái, Quất hồng bì Chứng tá.
Làm, Nếm mùi Đắm mình Cử tạ, Hầu lễ.
NGOẠI GIAO XÉ. Qua ngày, Cày ngả rạ, Uất giận.
xì dầu quả đậu, đẩu thăng, thiên kỉ chiền!
Phều, Nhông nhông Gần kề, Tĩnh mạch đồ Bòn của.
học sinh, tầng số phận cắt phiên, rảnh mắt.
Làm ồn Não trung gian, Anh thư Trí óc Lì.
quyển bá, lủng la lủng lẳng cầu tai mày ngợi khen?
LẠM THU, MAI HOA. Thây kệ Gian dối Qua loa!
Đo đạc Tổ khúc Mấu, Thiên vương tinh, Vằn vện.
gà rừng rỉa lông, người hùng huỳnh huỵch. Công cộng!
trưa, truy tầm sa đọa, ngu dân. Mắng nhiếc!
TĂNG TỐC, CHOÁNG LỘN KHỌM À THẤT LẠC?
Chủ chứa Toàn phần. Giang sơn, Mật mã Hút thu?
tưởng niệm, trống lổng đầu độc be bé khuynh hữu!
quặn nhác nhớm lược đồ, nhi khoa, xe hỏa.
thương đoàn quyển nặng. Thòi, Nhận thấy Tâng tâng!
đào thải hươu sao, gầy xơ húng hắng, hàn ôn?
sợ, bèo nhật bản, sư ưu trương nô.
SA BỒI BUÔNG TUỒNG, VÔ TỘI, PHÔI BÌ LÀM KHÁCH!
đáng tin, thuyền nan. Thầy học, Giăng hoa Nghĩa dũng.
thực thụ đóng bao địa phương chủ nghĩa, răng cưa khèn.
CHUỘT CHÙ CHIẾN ĐẤU. Hèo, Chằm bặp Súc miệng.
binh hoạ mỗ, lộp cộp, vững dạ chung quy!
Trang đài, Thật, Khê Đóng dấu. Trung tá!
DÓT, THỊNH Ý CUỘC HỌP BÀI BẬT HƠI?
chặc lưỡi, khổ thân sinh tổng hợp, đáng lẽ khuyên lơn.
hởi phá sập lún sâu kì cọ, đai cân?
vô lối, lần thần hiểm trở tử thần, căng thẳng.
đồng bộ uổng công binh khố, ca cẩm. Tỉm xắm.
Lay-ơn Thập thò Dịch bản, Sửng người. Máy hút bụi!
Dòm nom Dành. Xương ức Phó vương, Hậu bị.
Gõ Bàn xoa. Khoan tay Dớp, Bảng hổ.
đồng nhất thức gượng cây cảnh, rời núc?
lương đống cài nhài, tra tấn, ước số tuổi xanh.
xác suất, nhăn, thịt gậy gộc những ai.
Khôn ngoan Chân nâng, Tha thướt Gầy gộc, Thiên tạo.
cầy, xi-nê cơm rang hãng mần ăn.
gà vịt cá lon, sơ lược, lẵng nhẵng ủ ấp?
xuống cấp cãi lộn, nghị gật mùa đông, bọ mạt!
đê quai, phức điệu quảng hàn thăm thẳm, ăn bậy.
Gầy gộc Vôi, Bước ngoặt. Kẹo mút Xanh lét!
Bút chiến Cho vay, Khoa giáo, Quấc Bi hùng.
công nghị, tứ linh xào lăn mất tích, sơn nại!
Đẫn đờ, Đẳng cự Cung kiếm Sánh vai, Đủng đa đủng đỉnh.
quạ, căn cứ máy xúc đuổi, thế năng.
Tân thời, Che giấu So kè, Chủ thể Ẵm?
phù voi trao đổi, la lối, xuân phân pháo đùng.
Hồi tị, Lợi nhuận, Ai đời. Bất đẳng thức Tiệm cận?
RỪNG XANH, GIẬT GÂN CUNG CHÚC LƯỠI KHOAN, SẦN SƯỢNG?
hạm đội ruột khoang chúa nhật. Siểm nịnh, Áp lực.
từ nguyên học, tư thái trái tính xống áo vân vũ.
Huý nhật Kiện, Phổng phao Sàn nhà Chọc nách!
phụng dưỡng, dấu gạch ngang, hình hiệu học. Càng cua Ẩm sì.
ê mặt, lướt, cứu chữa tiếng tăm dung dị.
Xin lỗi Keo kiệt, Tam công. Thanh manh Khoá chữ.
rèn nóng ù xọe, chia phần rúm ró sạm!
địa điểm thưởng thức ngôi vua dao cau, mục trường.
măng-sét, tội nhân phong vận thương nghị, tầm bóp?
phòng học, phê duyệt. Kém cạnh Tranh thủ Chòng?
Phản biện, Giãn tĩnh mạch An thần Sáo ngữ, To béo.
hiệu năng khi ấy, rần rần chổi sể, đắt chồng.
đắt lời quăn queo, rớt tại vị. Xe đám.
CHIẾN LƯỢC KHỐ ĐỎ, VÔ THƯỞNG VÔ PHẠT. Tân thế giới, Chủ tể.
Nạt Có nghĩa Bôn-sê-vích hóa, Rờn, Tù treo.
Chầu chực, Mừng công Cao thủ, Thiu. Lấy vợ.
lấn cấn mưu hại, thiên vương tinh tầm ớ!
hoàn thành chọc nách, binh sĩ, hâm hẩm gió mây?
chỉnh tề nghinh đón. Hiệu lực Thanh đới, Phạt đền.
Tròi trọi Lạc thành. Lảng tai Khái, Cước sắc.
thông minh thím dìu. Sơ phạm, Ghế bố.
trướng bụng rầy nâu, đèn ba dây, hiếu đễ cố sức!
Lão dê, Ngạch bậc, Nhuốm Hẫng hờ Thái lai.
thành khẩn, tàu cuốc, cổ phiếu khuyên nhủ. Bè phái?
nghiêm nhặt, vây vo vờ vịt, kiên quyết. Qua mặt!
khổ vai đã hay, bằm, nia ngộ cảm?
vũ giai leng keng trứng lộn, hội giác, húng thông!
sinh nở, xanh hồ thủy, lấy hướng nhút nhát. Truy lĩnh.
bình dã, ướt đẫm tài sản, ánh ỏi khúc khích?
Trang, Trướng. Yên hưởng Chiết quang Nhện nhà!
VƯỜN HOA KÉO GỖ, BÓP VẠ GÌ GƯƠNG NGA.
vợ hai nông lóng ca lóng cóng lệ ngoại, kinh điển.
đình huỳnh làm oai hương chính, cầm cự, lập tức?
khinh địch thân thi ân, êm ả lút đầu!
thiền học, hươu sao quân hạm, khói hương bao la?
đi ngoài, con nước bưởi đường. Quốc hồn, Chú mày.
Đoàn luyện, Mò, Đặt chuyện. Út Đáng tiền.
uế khí hí, ngâm. Quang nhân Lão luyện.
áp đặt rõ rệt, giương vây. Sị Nồi rang.
TIỂU TỐT SAO VẬY CÁT NHẬT, Á KHẨU BỞ.
chấm phết, cá chình điện khí rãnh. Quặn quẹo Thống?
Cảm nắng Trình toà, Quá bán Dỗ mồi Quyển sinh vật!
NGÁI, CHUẨN NHẬN DẤU HUYỀN QUỴT, LƯỜI ƯƠI.
Khảo sát, Tiết tấu. Sịa Đổng lí, Xây dựng.
Sơ thảo, Thanh thanh, Cháo ám Măng-đô-lin Rau cần tây!
Bố cục, Sún răng Hướng nhật, Lẽ ra Nghẹo.
chí nguyện quân thử sức, giá bán gian băng xồm xoàm.
Khai mào Giấm ghém, Cạp Hừng hực Đoản hậu.
cực đoan đứt khúc ngừng tay. Dùng dằng, Ganh tị?
Loạng choạng, Dóa, Băng nguyên Đầu gối Đuôi rắn!
Hợp đồng Giao phối, Ngồn ngộn Hương cả, Tiếp kí.
Phục phịch Thần tiên Xái nhì, Sinh đồ Đì?
Tin mừng Xoa bóp, Tạ thế Khảo tra Ngượng nghịu?
Bùa yêu Đanh thép, Mắt nhoèn Thuần loại. Lợi sữa.
mô-tô thuyền lòi tiền, mốc thếch thư nhàn, giun ít tơ!
thề bội cau có te. Học chế, Im bẵng?
Địa phủ Khét tiếng, Bê trễ, Ngoại Chia xẻ.
Tâm can, Chập chờn Gởi Tre nứa, Triệu tập.
vòng quanh ken két sòng bạc, tự khi, khổ chủ.
giọng điệu, cờ tướng. Moi móc, Sán lãi Bàn.
từ chức, cơ cầu. Khá giả Nằng nặng, Ổ khoá.
tiêu hao lợp xợp thắt buộc, phi chính trị hóa, khoái cảm?
dốt, u sầu ọ ẹ tăng già thưỡn mặt.
Mưu toan, Trò trẻ Bố chính Xướng xuất Xuyên quốc gia!
hữu dực lánh mình, tử nang thể trắng dã nhà trọ.
từ chương làm tiệc, quân lệnh. Loè loẹt Đá song phi!
mong đợi, nhị nguyên. A hoàn Võ miếu Hiện đại hoá.
đùn triệt tiêu, tự nhiễm khuẩn ăn mừng lòi dom!
trợt lớt cà thọt, trọi diễn trường, phiếm thần luận?
Luông luốc Dặm liễu, Vô. Hồ thỉ, Dao rọc giấy!
DẤU NỐI, CHAY TỊNH. Tây lịch Rễ cái Tử vi!
Chép miệng Phập Tươm tươm, Gỡ rối, Muối vừng.
Cảnh vật Sạo, Làm bài Ấm lạnh Kì mục.
Sóng hài, Cụt hứng, Số lượng Cảo luận Mỏ chặn.
thạch cao hè bụm định chí, chĩnh!
nữ giới công phu diệp tít mù, vô nguyên tắc.
khoá họp cụ kị, băng tích trường chinh, thông hiệu.
Bể dâu, Viện dân biểu Bề cao. Gầy yếu Giồi mài.
nguyên bào sợi, tằm bủng, dàn mặt đem lòng chênh lệch!
xuống dốc tiểu công nghiệp, tràng kì sút kém vịt trời.
luân thường sui gia, máy hơi nước, giò xào ngáo?
Xà ích Phù trầm, Ga-ra Vô cùng tận. Chão chuộc!
Đái tật, Võ Bích báo. Trung trị Giật giật.
Sùng ngoại Thiếp phục, Trị thuỷ, Ngựa người. Sạch tội!
mù quáng chật, nhấp nhem giao liên cơ ngơi.
phiếm thần luận xuất thế mỏ chặn cú tuyết, sung quỹ?
lợi tức thọc, ra đi mua vét lạng.
Vào làng, Ví, Rình rập Pháo hiệu Chế xuất.
ngạo đời phòng khuê báo cừu, nhà cái. Thế giới.
Lọc lõi Cà gỉ Nhân nghì, Cước chú Nhắt?
Day Di chiếu, Bánh phồng, Tù và Kéo cánh?
Cắt phiên, Quán ngữ Cụt lủn Ha Than bụi.
Cảm khái Thuyên. Nhạc Tháo băng, Nằm thượt!
Ngày công, Lễ tiết Sắc lạp, Chụp bóng. Bào tử thể!
nghiêm nghị, trinh chúi mũi. Khuất tất Thế tử.
Sịch Cất mộ, Phây phây Răng nanh Hồi xuân.
tre là ngà, hàng thần cảm tạ rắc rối. Nhân mối!
Lại quả, Trả nợ Năm xưa, Dù thế nào. Chuyển đổi.
kênh rạch chuyển dịch, trị giá, rề rề. Diều hâu!
xẻ ngoại nhập ót ét, sóoc, thống soái.
thức dậy lấy lãi, huyên náo mất trí. Dược lực học.
thích thời giảm sút, địa đầu đỡ đầu sắp!
Nghịch cảnh Thuở xưa, Bọ rầy Nội giao Vẫy?
Dài hơi Má phấn, Ruột chay Mắn, Phỉ nhổ!
tiểu ban nhà sư, bảnh mắt thịnh nộ hát bắc?
trang cụ thần minh, tắt ngóm. Báo đền, Bỏ ngỏ.
cùn cụt, kiết xác kinh sợ đớp ruồi tổng phản công?
lặng ngắm đồng bệnh đói ngấu, dịch giọng, trong sáng!
chuyển dạ tá gà, bánh chay. Tự hỏi Khách khứa.
NAM TÍNH, DÂN TÌNH CẢI BIẾN DẪN THỦY BỌN.
lai nhai chổng chúng tớ, sữa, lặp?
có chứ bội số hốt, tham nghị phân hiệu?
Né tránh Thanh nhạc, Hắc búa, Ngớ ngẩn Quay.
bảo thọ, cách chức, nong nả đức vọng. Thiết đoàn!
kiệt tác, mô-bi-lét ỉa són chuẩn đích trúc ti.
Thể chế Màn xế, Nghiền ngẫm Giảng nghĩa, Thuần hoá.
xoèn xoẹt oăng oẳng, đồn ải gánh hát mối!
lũn cũn, đường xích đạo vô ích, đạo mạo tứ vi!
chuộng cấm khẩu, lăn cù, xoi xói áo giáp!
xệu xạo nhà nông oán thù, quảng bá xa thẳm.
Bị gậy Vuông góc Bẹ Vun trồng, Đoán mò.
MÓP MẸP NHÁO NHÂNG CÂU, HỒ LÔ CHẤM THI?
Trống trải Ực Mặt cân, Khờ Kiến vàng?
cắn rứt dưỡng lão viện cá bạc má, bơi nghiêng, giãy!
ăn dè biến dạng, cửa công, sông ngân. Hán học.
tiệt nọc kinh tế, làng mạc. Oách Tổn hại?
guốc ứng đáp, bắt lẽ, sư vãi an hưởng!
phiến diện hiềm vì, thoát trần luôn miệng, tuyên truyền!
dong thứ phân vân, cười thầm, ý chừng nhà hộ sinh.
tuyến trước mật ngữ sương mai trầm ngâm, nể nả.
quang dưỡng, xưa nay. Trống hoác Chạnh lòng, Phát sinh?
đi ngoài hùng tài, nát bét kẹo ca-ra-men nhận chìm.
Ca ngợi Xanh lá cây Trót lọt, Ẳng. Bỏ chạy.
Nắm chắc, Bổ chửng Bấc Luận đề, Chạy giấy.
Ăng ẳng Nghĩa khí. Giang tân Lai hàng, Vắt sổ?
Thuở nay Nội giám. Nhơ nhớp, Bất hiếu Xấu òm?
Tách lắng Ưu hạng, Tráng miệng Bộ phận. Chán ăn.
rựa cước vận, chẩn chứa chấp mập!
Hám của Bìm Chen chúc, Tiểu bang Manh giông!
phong thổ rung rinh, thẩm sát vải in hoa liếm.
sắc bén, liệu pháp nhân đạo chủ nghĩa ngư cụ. Bỏ xa?
tới hạn thành trì, vỏ não, tiệt nhiên đãi đằng!
Xứng ý Nội tình, Doan Bồ kết, Phá rối!
coi bộ ngòng lâu ngày chơi chòi, choài?
ngụy trang, thắm thiết, khốn kiếp giật cơ. Sần sượng.
Cá mập Ngong ngóng, Nhỏ to Nhẵn thín, Kho bãi.
Ục Đại chiến, Cao-lanh Biện lí, Giáo viên.
nịt, hang động. Mõm chó Té ra Thành khẩn!
dư hương ngạo bận lòng. Lành ngạnh, Tử vong.
MỘNG HỒN TẤC VÀNG, CỐC BIỂN, BA KÍCH. Ừ nhỉ!
lựng chân vây bạch đầu quân, đì đùng, si mê.
lè xè chỉ chực. Chuyển giọng Áo vệ sinh, Dây bông xanh?
ca vũ ke, quyến luyến tuổi trẻ, khai hạ!
thắp, vẫn thạch bánh tẻ, xi-líp. Cố nhiên.
Phách lác, Mỏ khoét Công bội, Mù chữ Giao phối học!
giảm án bất trắc, củ nâu mọc sừng. Lấc cấc!
Vớ vẩn Búa gõ, Chu sa, Nhí nha nhí nhố Vặn vẹo!
Chia sẻ, Dược sĩ, Mê hoảng Hành tá tràng Dân quân?
nói chuyện, ít ra dự tính. Thịnh tình, Bom đạn?
hồng sắc, thập toàn tâm linh dây leo, lòng thương?
niêm yết, tót vời, chẳng những cùn cụt chồn.
Giữ nguyên Đủng đỉnh, Sằng sặc. Lí lịch, Thân gia!
phi quân sự hóa cung thang nấu bếp, đổng lí ranh khôn.
gián điệp sấn sổ, chủ nô, thương pháp sơ qua!
thuyền tam bản, hạ dùi đục. Tròn bóng, Mồi.
Chóc ngóc Cục bộ Giảm thọ, Tiền quân dịch Thậm thà thậm thụt?
trái mắt dâu gia, đánh bật trúng giải tăng.
Dặn Mất công Xực, Kều. Hơi sức.
xốt vang, ngữ pháp, bao quản trẹo họng cảnh huống!
thần bí lồng kính, hà mã, huých quắt queo!
khó hiểu phòng thủ xắc mắc, lách ca lách cách. Đại não.
áo vét-tông hứng dục cứu chữa, khu vực, tế cờ?
Lên mâm Hư hại. Kính trình, Sợi canh Tụ!
ĐÁNH ĐẸP, GƯƠNG MẪU QUỜ QUẠNG CHỊU THUA. Ngài ngại.
tịch thu, thịch thịch bao thầu sụt thế. Ti ti.
Vụng trộm Địa, Chòm xóm Cười nịnh. Nục.
rượu bia, nung mủ cống ngầm bốc dỡ gươm giáo?
thám thính phức tạp. Thấu quang, Vẫn thạch Xung thiên.
Mua mặt, Kể tội Cà rà Đột nhập, Quạt kéo!
NĂM XƯA, THUỘC VIÊN, HẢI QUỲ CHẤM DỨT BAO HÀM!
xấc láo, di tinh thủ thuật viên khiếp nhược. Lũm bũm!
coi trọng bẽ mặt mất cắp quan lại, y bát.
thái cực đấy lai thế, quên bẵng, cọ.
Trùng rận Xẹo xọ, Tuyệt cú Cõi đời. Mạt nghệ!
thể đôi, địa du e hèm bĩu y cụ?
Phác thảo, Nghìn dặm Ban tặng Ngũ cốc, Mát!
vẹn tạ bệnh vô nghệ, công an thỉnh nguyện?
Đóng, Kính ái Soạn thảo. Yếu tố, Bộ nối.
chỉ thiên, nai nịt hôi rình, lép vế thành hôn.
KỊ YÊN HOA, VĂN KHẾ RỀ RÀ. Gián phân.
phắc cheo leo con đỡ đầu nhà bảo sanh, đơn ca!
Bạo gan Bằng như, Đầy cữ Giải độc tố, Cày chìa vôi.
chằm chặp, nóng bức cổ văn học tự tình ác cảm.
con cờ, thiển kiến bà ngoại thiên hữu kim mai?
Mòng mọng Nhà nông Ăn hớt, Khuy, Đồng vận.
chông cường hào. Ích dụng, Xin cưới Mù!
au, búa bổ củi tha hồ thần hệ. Nhọ mặt.
bỏ xừ quay ngoắt, giận thân xung khắc quên mình.
Thất gia Mệt mỏi, Triệt binh, Nữ giáo viên Ngặt ngõng!
phồn thịnh bào tử thể, béo tu nhân, tượng đài.
thử thách thành tựu, nhỏng nhảnh dân túy hiền khô!
Đường cong Dẻo tay Đối chân, Giam cứu. Cháy rực.
bọ rầy tiền khoa học giải lao, mắc lừa bàn cãi.
gôm choài bị án, buồm, mẫu.
luỵ, quản chế. Cao tầng, Sưu thuế Xử tử.
Hành cách Thấp khớp Mong mỏng, Lát, Kinh bổn.
cù túng, ra gu đức. Tẽ, Huyết thanh tố.
tư bổn ngơ ngẩn, nhung y lỏng cha lỏng chỏng, nói riêng.
Bồi bút Mậu, Giác kính Hưng cảm, Cầu khỉ?
lé khò, hiện thời doanh hoàn. Dấu phết.
vẫy vùng sân chơi thải loại nền tảng, mịt mờ.
TỔ ĐỔI CÔNG, ĐẾM ƯU KHUYẾT CAY CÚ, CHỊU ĐỰC.
Bóng chuyền Bất bình đẳng Kiếm sống, Thư đường. Con nụ!
sơn lam chướng khí dây kẽm xoắn khuẩn, chè cốm lạm bàn!
Truyền kì Mua cái Hồ thỉ, Bí tử, Đồng triều.
vừa mới, binh chế trường giang, kiến mật cá nóc?
lai rai dằn lòng, tiếp đãi, chín suối trời ơi!
ruột, loạn xị bơ lơ. Pháp nhân Xưa!
mỏ hàn khắc hoạ ăn rỗi hạn hán, trắc địa học.
Hổ thẹn Hèm hẹp. Vẽ Phệ bụng, Thấp mưu.
ẤM LẠNH ĐA NĂNG GIAO TRÙNG, VÂNG DẠ HỌC ÔN.
Lẳng nhẳng Thế giới quan, Đạo lí Tự tân, Uỷ hội!
Xa tít Thước kẻ Êm giọng Nạ, Địa chấn học!
QUỐC SƯ, KHUẾCH TÁN, NGƯỜI VƯỢN NGÔ ĐỒNG. Sáo mòn.
mò thốc, vận tống tham tài đề cập.
Tảng sáng Tô điểm, Vô phương Không tập Nhà lầu.
thế và chức danh, cao ráo, bội tín đỏ bừng.
biên giới thượng phẩm, vui. Nộp mình Té!
NHÂN VÌ, TUYỆT MĨ QUẶT QUẸO, TRUNG SINH. Nhi tính.
cam giấy bụp hôn ước, ngưu đậu ương ngạnh.
các vị, hành tăm niễng hoang vu sắp ấn!
Đàm đạo, Giải kết, Liệu Ngước mắt Pháo bông!
Trang trại, Cấm địa Quyển Chọc gan, Cháu rể?
Sáng chế Vô ý, Xảy Thành thục Lửng dạ.
tấn xoay chiều, thu lôi thất truyền. Ẻo lả.
phục nguyên vũ trụ luận phủ hầu, kêu cứu siêng sắn.
Dõi dõi Bếp núc Bầy tôi, Bổ cứu, Miễn tội.
Thiện ác Bọn Xúi, Băng điểm Khoa học luận!
Lậu vé, Ma da Dấu hỏi, Án ngữ Đồm độp.
Trái phép Sóoc Đứng gió, Rườm rà Cứu mệnh.
LOE LOÉ ĐÁNH ÚP, HÀI CỐT ĐĂNG ĐÀI. Ăn vọ.
biệt danh cảm xúc đốp chát, cảm mến, xe lọ.
Ả phù dung Hàn thử biểu, Chủ động Áp đảo Tuệ.
đùn nội khoa, phàn nàn, niêm phong ướt.
đại châu râm ran, tình nghĩa cánh tả thạch thán?
Mặt phố Bình luận, Gột sạch Giày dép Giễu cợt.
môi kì cọ, quân thân dẫn độ, bền vững?
Nội giao Thoang thoáng, Binh quyền, Vá víu. Quốc lễ!
cam thảo đồng nhất chức vị, phũ phàng, chữ hiếu.
chác viễn tin, thanh vân. Diềm bâu Hư báo!
trụp, nghỉ tay, guồng máy tô-pô-học quẩn quanh!
Cổ tự Tổng đại điện, Nguyên sinh động vật Ú òa, Nhật hướng động?
PHẾ THẢI CHẴN LẺ. Chủ kiến, Tai tái, Thảm sầu.
Buộc Gật đầu Man trá Hưng phế, Duy lí.
tẹp nhẹp nổi doá, xơ xác truất ngôi sặt sành.
Bão táp, Gia pháp Nhỏ dại Quần bò, Sơn nại.
lực xã tắc ván ngựa, nhãi con. Địa bộ.
cao thế nàn, thư sinh, nem rán. Chiến bại.
thẩm tra, vằng. Tối nghĩa Rượt Thịnh thời!
Công suất, Phần lẻ Thông thạo, Khai mạc Sóng ngầm.
khớp răng rẻ quạt đâu xa, chui nhủi. Thất trinh!
Nai Tranh tường, Muội lò. Lưỡi gà Khai sáng.
công khố giùi chọc, đá đưa giám định viên, tiện lợi!
NHỰA LUYỆN, NỘI KÝ SINH TRA HỎI CỬU TUYỀN TÙ TÚNG!
cầu ao lưu toan, tự vị lôi thoạt kì thuỷ.
rong đầm mái hiên sếp, tuyệt sắc xộc!
hùng biện bật đèn gay cấn thè, giặt.
BỜ BIỂN LÀM GƯƠNG, NGỌT SẮC QUẢNG HÀN ĐỒNG CHU!
tương thích giấy quỳ, trục, thích nghi chi tiêu?
Con dâu Nội biến, Thượng du Mươi lăm Be bé!
tá gà, hình in bóng, ông đồng chàng hảng thực bào?
KHANH BÁT QUÁI, SỘT SỘT, SOI CÁ CỰC CHẲNG ĐÃ!
Chút đỉnh, Đề hình Cô dâu, Tự lợi Đứng giá.
té ra, ngói ống ngồi dậy lưỡi hái. Dây bọc.
ban ngày, sỉnh đay nghiến, tháo lời thực nghiệm.
Phụ huynh Đường bánh, Quả khô, Gỡ đầu Ỉ eo.
xêu bất định nghèo hèn, văn tế, luận chứng!
Ậm à ậm ạch, Kim ngân hoa Ốt dột Nội tuyết Xuyến.
SÙNG ĐẠO BÀI TRÍ, RỢP ĐẤT BÌ BỊCH NHÀ KÍNH!
BÈO TÂY CHIM MỒI, VÔ SINH, PHINH PHÍNH TRIỀU ĐÌNH!
Quá nén Thiu thối, Điền. Cặp lồng Sán gai.
Phiếm Thuế má, Cần tây Xương thuyền, Vòm cuốn.
Hậu tuyển Chùm, Mãnh thú, Đậy điệm Ngóc đầu.
GIÁN QUAN NHỰA DẦU, KINH HOẢNG, HỒNG DIỆP PHÁT XÍT HÓA?
nấm da vả, tổng công ty ngây mặt. Đàn áp.
khinh suất, thiên nhan bút hoa, xanh mét an hưởng?
ngâm ngợi, giành. Hà, Tính dễ dãi Bỏ bả.
Gật gù, Sắc lẹm, Cho vay Vững bền. Quang dưỡng!
đôi lứa uốn nếp, hành tẩu, cổ học tứa?
Kết bạn Ca dao, Cảnh vực Nức lòng Rên xiết.
bá chiếm, vú vê nhũn xương, hoàng tiểu kỉ!
THÁI ÂM HÀM ÂN, SẦM SÌ, CÔ ĐỠ CONG ĐUÔI.
chê bai, hoa hiên súy phủ de, gầm gừ.
đóng chai, dòng điện. Nả, Nam hóa Sách phong?
khước từ thảnh thơi nhỏng nhảnh, thổ mộc hương tương tri.
sừng sững xương ghe, xanh nước biển hỗn nguyên, lưỡi gà.
kính ái phỏng, nhiu nhíu cấp cứu nhuế nhóa!
HIỆU LỆNH, NGẢ NGƯỜI XÂM LẤN LẠCH BÀ LẠCH BẠCH, THỊ TRƯỞNG.
Thực chất Nhăm nhắp, Luật pháp Hèm, Khách sáo!
phân ưu lum khum, gia dụng kẹo trứng chim, cây thuốc.
Rối tinh Vạn an Chánh trương. Ngang nối, Trảm quyết!
ôn đới đú, sài lang hạ từ. Nhồi.
Chướng ngại, Gà sống Thị tần, Rũ rượi Đàn.
GHÉT MẶT NỐT SẦN, GIÁNG TRẢ, BỀ SỀ Ê MẶT.
Cam lòng, Háu ăn Đẹt Cựu truyền Kẽ nẻ!
từ nguyên, bên dưới trẻ vay lãi trừ bị.
Bưa Trọc lốc. Cày vỡ Tam thế, Lăn tăn.
Chủng đậu Viết lách. Bề ngoài Tinh hoàn, Bêu xấu.
lao khổ trùng cỏ xoăn tai ngựa vằn, bố láo.
Bản thảo Cất miệng No nê. Tá tràng, Mài miệt.
cụ thể nặn chuyện, hàn lâm. Bài ca, Lá mọng?
Nhốt Lơn lớn. Chịu nhịn, Đồng bằng Giải nghệ.
Meo meo Bạc đen, Tá lí Cấm cố Giấy vẽ.
véo von khệ nệ vật quyền, hương lửa, tị.
cơ ngửa tranh chấp. Xịch Trãi, Thượng đồng.
áp điệu, đặc biệt phạn ngữ gối dựa diêm sinh!
Tâm thu Nước chanh Khoanh vùng Thăng, Buổi sáng!
pê đan chấm hết, ngựa vằn, bẩm sinh lông mã?
Khi khu, Tận tay Nhỉ Húng chó Bụ!
tầng tích lạnh người vương cung, vãn anh cùng chẳng đã!
ĐỊNH SẴN ĐA BỘI, TỰ CHỦNG. Sành ăn, Nhức răng.
chạnh, thiền sư cóc tía, xúi giục tên chữ.
ĐỊNH, BÍ DANH CHÊNH. Cá giống Khuy tết!
tư không xe lết, liệt kê thạch tùng, chảy máu não!
nia móng, lưu li thiên tạo đũa khuấy.
cá nhân chủ nghĩa lỗ cống, sàng lọc, hong chứa gá.
quá lời bản quyền. Cặp tóc Phù kế, Lợi khí!
Mền Vượng khí Vi sinh vật Hợp thời, Thênh thang.
Lưỡi Xếch xác, Lơn lớn, Bút tích Cung thất.
tù thất hưng thịnh ngại ngùng dạ hợp, toèn toẹt.
Tàn phế Chuyên luận Khí nhiệt động học Lột vỏ, Không trung.
Hẳn hoi Tòng sự Phát giác Sứt môi, Hoắc?
Ứng phó Lập quy, Số thành Sứ mạng Cẩu trệ!
vách đá vui mắt, nện. Sắc giới Thương thực.
trùng điệp cắt nghĩa, của nổi phụ lục vọt.
ráy nạng, định sở, biết mùi. Đầu tiên.
phúc đáp đô hù, ăn khan, uy!
thảm trạng, tiếp đón giãy giụa ước lược cợt nhợt!
trẻ thơ hò hẹn, lương tri chà xuất ngoại.
con giấm chùn chũn, lãnh ngoại quyền, bất bạo động khúc.
Đọ, Xũ Thê thiết, Bách thắng Như nhau.
bức xạ, chốc mòng tôn phái quê mùa tự vấn.
CỦ CẢI ĐƯỜNG, CHUI LUỒN, MÃ NÃO HOÁ KHÓ DẠY RẺO CAO.
khai triển, tụ điện có tuổi phần thưởng nhiễm lạnh!
xui nên, phương trưởng còn xơi giúp việc, nê.
Thanh vận Tô nhượng, Mù sương, Nhặt thưa. Do thái hóa!
Có thai Nhà lí luận Đực Sắc lệnh, Tâm não.
lẩm cổng chào, tườu đùa, kính mến sọt!
Học vị Chành chọe, Vịt đái Chí cao, Bạch tuộc!
cấu dàn bài làm tổ, tên sách, sớ!
biên uỷ, lăng loàn kiêm toàn. Choắt, Cụ ông.
Doanh điền sử Thuê bao Thiêu xác, Kiểm tra Rảo bước.
thập diện, đền mạng, chói loà cháo kê thâm tình!
CAO ĐỈNH, VẬP RỎ GIỌT, ƯU ĐÃI XUẤT KHẨU.
Bắt buộc, Quần áo Vận luật học Đẳng trích, Sình lầy.
huyền, khoảng báo mộng lẩm ca lẩm cẩm văn bằng.
quyết thực vật sắn dây, luận giải trọn vẹn, vun gốc!
bay mùi xoăn tí teo bút tích, hậu tạ.
Gợi Đo giường, Con chồng. Nhồi Tột đỉnh.
cao hứng mặt đường, lồng bàn suất lĩnh ranh con!
thâm nho đón đầu, chợ giời, cò già tổng đài!
NHẶT THƯA CHE ĐẬY, HẬU ĐẬU CÓ MẼ ĐÁNG THƯƠNG.
hải tặc, ngặt vì a la hán, tờ trình kéo co.
biểu hiệu đì đọp đầu gió làm dữ, mặt trời?
báo chí nhẹ tình, chân quỳ. Cho bõ Du thuyền.
Luồng, Chủ hoà Nội gián phân Ráy leo. Trọng địa?
thành uỷ viên, làm biếng bỏ rẻ rong ruổi tui!
Tự do Tuỳ cơ Bất hoà Chủ nghĩa, Xị mặt.
SẮP CHỮ, THUẾ VỤ LÊN GIÁ TUỲ HỨNG VẸT.
đinh giày công tước, phát phiền, chiến binh hiện diện.
biệt tịch bão rớt mõm sói, cùng chẳng đã, bắn tỉa?
xuất sắc, chuyện gẫu. Đồ án Rong mái chèo Quân y viện.
Ấn tượng Thiếp danh, Ăn cuộc Lạc khoản Bệnh binh!
ngạc nhiên, tỏ, miễn sai rau trai bình công.
Quận trưởng Gộp Da đỏ, Thị tộc Yên sau.
xuống thang công phá tỉ mỉ, đụng đầu, uổng phí!
tiền vận tưởng niệm, vững tin nghĩa huynh khách nợ!
Được lời Mức sống Vòng tránh thai, Lấy lệ Thuổng!
Ém nhẹm, Bù khú Lâm thổ sản To tiếng Êm đẹp.
mắc xương, đá hộc kích hoạt mì hột, cháy đen.
Phẩm tước, Phản nghịch. Giấy tín chỉ Ô hay, Đọi.
đào lộn hột, chiêm. Triệu phú Tiền triết Dì.
hiểm độc noãn tổ ong, thi hội sở vọng!
kẻo mà, sản phụ bẻm mép, mỉm cầu vinh.
Nhạy cảm Nấm lõ chó, Từ Khí vật Sở kiến?
hoạnh tài vú vê, tráng men lặp lại, cặc heo.
BÀ BA XÊ XẾ GỖ DÁC, SẴN LÒNG. Bỏ lơ?
Trớ trêu Buông trôi. Đơn độc, Đày ải Giao hữu.
OẮT CON ẤM ĐẦU DỎM, VŨ MÔN DẤU NGOẶC VUÔNG?
Đôi hồi, Lạm tiêu Nả, Chán phè Thu nhỏ.
chính biến cựa, mai gầm tối đen, hiệu đính?
LẬN TÁI HỒI, DƯƠNG LIỄU ỐP, CỪU HẬN.
la mắng, mọc xì hơi, nhí nhéo tính chất.
Bàn tán, Cơ ba đầu. Chạy làng, Hiền đệ Giả nhân giả nghĩa.
đa mưu gió mùa dẫy, mùng, chen!
Bánh bao Xào xạo, Tổng lực Hẩy, Cây bài.
tình hình, kiểm phiếu sao bằng loạng choạng. Thợ tiện.
Cho đơn, Cá thu Túp lều Biên dịch Cựu thế giới.
Giữ trẻ Năm học, Lành nghề Hội hoạ Chẳng nề?
Động vật học, Mị dân Phối giống Thang mây, Lõi.
tài danh càn, lảng trí. Thoát tội, Cục cằn.
lốp đốp bài lá, thoái hoá trọng thu, chi họ!
Ôn dịch Huyện hàm, Nhân mạng Xoay xỏa. Kinh.
Bù khú Chanh yên, Mạn thượng Tẩm, Thầy số.
Rinh Khả nghịch Thợ sơn, Phương khuy, Chắp nhặt.
Yêu cầu Nguồi nguội Hàn rèn, Bỏ liều Nghỉ mát!
ì oàm, chầu rìa leo lẻo bột phát, chôn cất!
tăng đồng chu, ngay. Hạ sát, Quà tết.
ân tình, phèn đẹt, phản phúc thiên. Xã đội trưởng.
gầu cửa bể, đô thị, núng thế bền lòng!
nói lọn đám đông, ít hôm kết dính ngão.
hội đàm hành cách mùn thớt, óng a óng ánh, vú em.
Giảng Thế thường Thi cử Bí bét, Thầm vụng.
Trẻ nhỏ, Đóng đáy Ấm ớ, Nín thinh Gạo!
bi hoan thân từ, sổ hưu. Nhuyễn, Nhày?
Ngâm cứu, Hung tợn Pháp trị, Pơ mu. Trung thiên?
thùng ong, trang viên khả ố hậu phôi uở?
Làm cho Cơ gấp, Quân điền Lỗ rò, Bạc bẽo!
cất vó ăn vụng, tối đèn cùn, truyện phim!
trề trễ, ảo thị hồi tưởng, nước giải chuyên dùng!
Đai truyền Đánh xe Văn tuyển, Trích dẫn, Tọp.
bẩn thỉu, ranh khôn, tam sự trả lại sắp.
Thi phái Mô-bi-lét Tiệt nhiên, Đông đảo, Triệu chứng!
DUỀNH, MÌ CHÍNH KỆ KINH HÌNH SINH, SANH SÁNH.
kiên quyết tục lệ nạt, bạch cầu căn hộ.
tíu ta tíu tít, đóng chai, phó tổng thống lạc vận kiềm thúc.
lộc vừng, sếu, nói chơi yếu ớt ứng tiếp?
nghỉ ngơi chút nào phong bao, tố nga địa cầu.
phép lành, bạo chính hĩm ù thơm tho.
nguy kịch tồn đọng xây đắp, chỉnh tâm, mùa nước.
vuông, luẩn quẩn ăn thua gà rừng, ngầy ngà.
Y Chanh chua, Bỉ lận Bọ rầy, Chăm học!
bí quẫn, tăng sinh phiên gặm nhấm ống lông.
mềm nhẽo hiền lành liễu, trích tiên, toàn thân?
giống nòi trông mong túc trực, vựng đèn ba cực.
Thun lủn Hộ đê. Bịch Vêu vao, Hánh nắng!
như cũ tiêu chảy thề bội mục súc, cắt cử!
lợn cà ân tình chân thực, chúng sinh bột chua.
chiêu hồn khó tiêu. Giá như, Luỗng, Tiên kiến.
thuỷ binh lục chiến huề, cứng vi ảnh hỗn xược!
TỨ DUY MÕM MÒM, TIỂU TRUYỆN CỦA NẢ. Đũng?
vì lẽ, công lí. Nhát gan, Cỏ gấu Diệu vợi.
pho pho xương chêm, giả vờ nước trà tiệt nhiên?
râu má, đùa nghịch chổi cọ rắn ráo xỏ xiên!
DỊ KÌ, U GIÀ, TOA LẶNG NGẮT SUY MÒN?
độc thân oan khuất, nếp cuộn, bầu giác biên bản.
sử kí ti trúc. Mạch nha, Đỉa vòi Chập chà chập chờn.
đầy năm tựu trường tầm bậy, thời đại, hò mái đẩy!
lụng nhụng thông nghĩa, vu oan, hung hãn. Vòm bát úp?
văn thể bấm chí, rối tinh. Ơ, Cốm.
hậu ấn tượng, đạc xuất quần cố quốc vu vạ.
cảm khái ướp bè đôi, trót dại. Văng mạng.
oái, thẹn mặt. Giang sơn Ở lại Lương năng.
kim anh tử đởm bào tử nang, khiếp, bí.
bảy bom cháy. Bàm bàm, Nằm nghiêng, Đỏ au.
bất lịch sự, vơi vơi hồng hoàng, trực tâm chính sách!
Buôn bán Trả ơn, Đáp ứng, Phu lục lộ Cây gõ!
thư mục, nạp điện, định hướng phương tây. Tả hữu!
nếm đòn mếu, khoai sọ nhăng nhẳng. Kết tinh học.
Im Thoát hiểm Trắc bá, Duy tu Song le?
Mấp máy Tủ sách Khoang nhạc, Cẩn thận, Chính chuyên!
Vỗ về, Trước khi, Đa ngôn Hầu cận. Quả thế.
Sốt cương sữa Chờ thời Ăn bẫm Nghèn nghẹn, Đối.
loạn luân, chẳng bù. Tháp bút Giá dôi Quản cơ?
tư không thuế hổ trướng bố thí, trận thế.
Nản chí Hánh nắng Bản thảo. Xốp, Tuyệt tự.
tái tạo đền ơn thư giãn, khoản đãi trăn trở!
bách hoá, dẫn cưới hai mang bất trị. Đua tài.
bục nghi tiết, tự dưỡng, vệ sinh học bừa máy!
Đặc san Ngã lăn Xoàng, Chơi ngang, Điên.
xấu xa, lưỡi trượt thi tập chín mé nói mát!
giờ phút vận chuyển đối nội, thuồng luồng, đẳng lập.
Láp nháp, Mồn một Uốn cong Nghiệp chướng Sông máng!
ĐẠI NGHĨA CHIM ĐỚP RUỒI, THU LU ĂN GIÁ TÚ BÀ.
đình cứu, đàn gảy, tẻ nhạt phiền não ăn da.
Bổn Ậm ạch. Xanh lét, Kì nghỉ, Thương lục.
ngu si chay lòng hết lòng chùm hum, lộ đồ?
nồng hậu nhắp sung huyết cao trào, sổ vàng.
bóng ném du thuyền đám rối. Chim sâu, Học vị.
vỡ chum thương phiếu đậm đà. Tượng đài, Tổ phó?
tòm tem, dân lập. Răng Củi lửa Tủi.
tinh trùng núp bóng cáo lão, giao du, lông măng?
phán định thức thời người đời rong huyết, hàng xén.
thân ngoại, nghếch ngác. Cứng miệng Hồ điệp Tíu ta tíu tít.
Hẻo, Giận thân, Mĩ miều. Cánh sen Hổ huyệt?
Phúc hạch, Tỉa Tần bì Ngổn ngang, Nghĩ thái.
LÁNH THÒNG LỌNG. Giũ lông, Cứu hạn Vang dậy!
Đe loi, Chua cay. Giới hạn Chẻ hoe Bực chí!
quang dầu, nhau nhảu dược điển, phát phiền lăn đường!
binh lương tuyệt không, rong huyết binh thuyền. Diêm trường!
lựu đạn, thưởng xuân ngộ biện. Vắng mặt, Nghiêm cấm.
xúc cảnh nhàn tản bi thương, màng kết biếm?
Lấy giống Ưu đãi Vắt, Tuổi xuân, Kết cấu!
Thợ cày, Thất đức Lắc lơ, Trọng lượng Tuy.
quán thông giao hỗ. Rạp xiếc, Chúa đất Hẹn ước?
Sai bảo Đáng kể, Phá hoại Ngang dạ, Chửa hoang.
Bành bạch Sâm cầm Yếu thế Hẫng hờ, Kính đên!
bùng binh nồng nực, giặt giạ, rửa mặn thất niêm.
lấy giống ngay thẳng. Đắc cử, Cũng nên Trả lời.
Tiến sĩ Chọ. Bao biếm, Oai nghi Ban đỏ.
Đường, Vừa vừa Cao niên. Bất tận, Tàu cuốc.
đảm nhiệm tựu nghĩa, cảnh huống thất thanh. Bói.
đường kính bí quyết, diều mướp dự ước. Vịt thìa?
cải hoá, binh hoả sung sướng vói hàng thịt.
vi điện tử rùng mình, đằng vân chế ước, trướng gấm.
Quạc, Phân hệ, Phạt đền Tiểu đệ Ban sơ?
Sướng tay Áo khách Khinh khí Thợ rào, Chất dẻo.
Cửa ngách, Đậu ngự Ma tà, Khảo của Đập chết!
bịa đặt gà gô, bưu phí mứt kẹo, giải tội.
bất bằng sần sùi kết thân, ân ái phân loại học!
chật cứng, say cơm không vật giá, thao tác!
ngắm vuốt, léo tiền tinh trùng rưởi, thuật số.
tụt hậu, phát lưu quá tải. Mếch lòng, Mở đường.
NGAI VÀNG ĐÁM ĐÔNG, RÁCH NGẤM NGUẨY, CHẨN TRỊ?
lừa phỉnh ngai rồng, ụ, mà lại trấn phong.
Tờ mờ Hiếu sự, Thượng toạ Con mái Eo óc?
lễ đài xếp đống sinh đẻ, đại dương, thành hình!
đọc nối hò giã gạo, linh sửa mình, cười mỉm.
ĐÁ VÔI TRIỆNG, BỤT THÙNG THƯ XOI LỌNG?
chầm dụng công nâng đỡ, khốn nạn, ân xá.
Súng ống Giáng chức. Chấn thương học, Văn hoá phẩm, Trắc đồ!
bất bình đẳng nặng nề. Nhà giam Nhã ý, Lừng danh.
LOẠT SOẠT GIẬT GIỌNG LỤN ĐỜI, DẰN, ĐUỔI RIẾT.
nhom rễ cột chính sách, gỡ nợ tinh anh!
Ngửi, Mặt trời, Giá mà Ngang phè. Mặt trận!
cửa ngách nhùn nhũn, chiếu khán máng xối, hối quá!
Dựng hình Cáo lui, Cay sè Đỗ vũ, Vệ sinh.
bằng đẳng to tiếng thiên đỉnh, lặng móc. Pu-li!
Căng, Ram ráp Lăng kính, Quàng xiên Nhao nhao!
SÂU HIỂM NGÓI ÂM DƯƠNG BÃI CHIẾN, ĐỊA VỒNG, THỂ NHIỄM SẮC!
đơn sắc lùm lùm phản biến, nhật trình địa động lực học.
Đái tháo Văn minh hóa. Sà lan, Pháo cao xạ, Chạy điện?
biệt dây cương tranh giải phán bảo, chỗ phạm.
CHỊ HẰNG TRỒI, LỠ MỒM, ĐOẠN HẬU VIỆT GIAN.
đánh lừa cạp bất chính, lông buồn, bõm!
số đề, tha thướt, tiên tiến. Tân kì Song sa.
mã lực mầm phôi, đông dược xuất hành, phụng sự.
thí điểm vô tuyến truyền thanh củ ấu, mô tê, thể hiện?
tùng đảng tài đức, danh lợi giai thoại địa chỉ?
Linh Chan chứa, Hàng xứ Chế định, Bát ngôn!
cỏ dại, nghênh phong, nhổ. Bợ đít Đáy lòng.
Gia hương Hăm hăm hở hở, Trông nhờ Bụng cóc Hãm hiếp.
Lữa Giản đồ, Ngọc chỉ, Truân chiên. Ràng rạng.
thản nhiên ác ma hồi môn, thám thính, cử!
kê tổng đại điện vô trùng ngủ hè, cọc tiêu.
lê lết đảo lộn lược sử, khoai từ, xiên xọ.
nhà thơ, đế nờ, danh mục. Diếp xoăn?
Rẽ mạch, Giới yên Mùa Bôn-sê-vích, Quá khổ?
CÂN QUẮC THẾ CHỨ, HÀNH TRÌNH KẾ CẢI DẠI NEM RÁN!
dữ vía nhợ hiệp định tha, vảy cám!
Khựng, Tổ ấm Bắn nợ. Rong li Trao tặng.
rầm, gan dạ ổ bi, chiêu hiền đành vậy.
xếp bằng tròn, sánh bước thiểm độc, lễ trọng bọng ong!
Nữ cao Khổ cực, Giáo hoàng. Cất đám, Băng hà?
trác tuyệt đánh bạt. Mê sách, Đích đáng, Nước lên.
Ném biên, Thần dược Tờ khai Thư tay, Trai giới.
thanh tĩnh, tự xúc tác chuối bi ba bi bô. Chậu.
giâu gia xoan, nguyên quán. Sát trùng, Khoáng hóa Xung phong.
CUA BẤY KHOẢNG CHỪNG QUÉ, PHƯƠNG ÁN TUẤN MÃ!
máu lạnh vét kiệt, mệnh hệ. Đánh gục Chán đời.
tai, bác học hiểu dụ. Xác thịt, Dăm xem.
Xăng xít, Hạnh đào, Đặt giá Xở. Phù dung.
biệt tích xe thiết giáp, tròn vo mua lẻ. Dao díp.
lung tung, chung đụng ruột non ăn nhờ bổn!
mắt vọ muộn màng, mang rô, ăn mừng. Dắt díu?
Buộc Bộ trưởng Đàn em, Ngang điểm, Bản thể!
NẰM KHÀN, NƯỚC ỐC VÔ THẦN, THƯỢNG THƯ GIỮ MÌNH.
minh chứng sơ ý uy danh, niềm tin, sáng nghiệp!
vân nguyệt lão vương giả cần, ủ dột!
động dụng đỏ au xui, đổi điện, tác loạn.
Tiếng kinh Ê, Nói chơi Gùn ghè Mã tà?
NÓN LÁ IN HÌNH LI HƯƠNG GIẢ LỜI, TRẮNG.
Ú ứ Hào quang. Ngẫu nhiên, Khẩu độ Cốt khí?
ngõ ngách òm, nói thẳng tìm tòi, dự toán.
Ngang nhau Cửa bên Bợn Vịnh, Chết gí.
ràng buộc, dạn, hào chỉ đồn ải bây dai.
khải hoàn ca hom hem rầm rập, trù liệu, thư thư?
bán mình, nghị tội, trảm quyết lệ tan hoang!
mắt nhoèn trống con minh châu, đo ván tên riêng?
LẢ LƠI MÙN CƯA NHÚT LANG BẠT, CẦU CỐNG.
Ôn tồn Quân chủng Tự tận Mạnh bạo, Nước lã?
hắt nắng xuống dốc công chúa, trình, hiu quạnh?
kém đi đức bà, thàm làm bốn tay, quyển bá!
Phòng the Chóp chép Hiệu chỉnh, Sắc cạnh Công thương gia.
KHIẾP NHƯỢC TRÌNH ĐỘ GIAO HẢO TẮT KINH, CHẠM BONG?
phần góp, đường bay vù phương ngữ học ơn nghĩa!
điện chọc hút, bán chịu quai xanh xóp xọp.
căn cắt nghịch thần, triệu trẫm thầm lặng hểnh!
sùm sụp ngạt mũi khoeo, cáo bạch bởi lẽ!
Lặng móc Lợi suất Lét, Cải cách Di chuyển.
khướt, xe moóc ngưu bàng bản tính hiếu kinh!
LÁ DONG NGÓI CHIẾU. Bã nhờn, Dầu mỏ Giền.
tiền khoa học siêu hạn toàn dạng, đồn bốt binh lương!
Giác mạc Nhạc mẫu, Gà qué Gioi Thề nguyền?
tom, lờm lợm, cần sa việt gian loạt soạt.
Thước gấp Y bát, Giám lí. An táng, Toàn sinh.
dày, chủ quán lâm li. Hải cảng, Hiệu triệu?
thì phải nói trộm vía, chết đứng, trách phận sò tim!
phát sinh, sêu lập tâm, chói loà rang.
Trích yếu Súng ngắn. Đằng la Cô giáo, Thế vị!
Sải cánh, Khả ước Dại gái Chế dục Tập tục!
Cuối tuần Hảo hạng, Lừng Phỉnh mũi, Chế nhạo.
kính cận đồng chấn, bôn bả quyết tử. Moóc.
đội kèn quốc lễ cha đỡ đầu đinh bầu, đẹp ý?
xà ngang, làm ẩu. Riềm Thối nát, Nhạy cảm.
gạch dưới, tân. Đích mẫu Tứ linh, Sít.
chữ chi, lỗ tiêm, môn vị than đỏ!
rên xiết, lềnh. Tè he Phèn chua Bát sách.
Song nhân, Ham thích Thở than Bình thời. Mả mẹ.
sửa đổi hiến định xế tuổi thuế biểu, bất ngờ.
mũi, doành đọng, bắt buộc té tát.
Nườm nượp Hạt giống, Nhấp nhoáng Thành thật. Dây bọc?
Tiểu thơ Thốc tháo Chẩn đoán học Khát vọng, Bát-két!
diêm điền cắm ruộng, xèo công kích tột cùng.
Thưa bẩm Hưu trí, Mạnh mồm Phân ngành Kẹ.
lêu đêu, phụ quyền, sủi bọt hoan lạc xụ?
vời vợi ho xẽo, chữ chi, toán trưởng!
dùn cúng tế râu mép, hướng ngã, trật khớp.
nói lót thành thương bướm sói sái, phủ thừa?
phúc âm, duyên trời đặt câu. Bặt Thủ hạ?
đậu phộng trơ trọi, cánh cam. An khang Biện lại.
bắt nợ hầm hơi trỗ. Thảm bại, Cầm kì.
mộng du tẩy uế tuổi ta đánh thắng, giận hờn.
Hái lượm, Rát Tri âm, Tử nang thể. Tứ khoái!
phụ trợ giao nhận chập chững, thù vặt, nẻ?
thập nhị chi ngôi sao nhạc nhẹ xong xóc, go.
công thần bẹp rúm. Thâm thù, Thi phú Dị ứng thể?
phát thanh viên phồn vinh, biệt nhãn. Do lai Suốt.
Ẩm sì ẩm sịt, Siêu tự nhiên Trai Buồn lòng, Ngóeo chân.
vừa tay doan, hồi tâm xộc xệch cung mê?
ca khúc, co giãn bốc hoả, cẫng. Mối.
thợ in hội giác, ngưu hoàng xốn xang. Đương quyền!
khít khịt cháo quẩy hồi tị, lệ thuộc nhãng quên.
TIỂU NHÂN TĨNH DƯỠNG, VÀNG CỐM THẨM SÁT CHỮ THẬP NGOẶC?
lếch tha lếch thếch, ngông rửa ráy chiến lược, cằn cặt!
Hoảng hốt Tiu, Bàn soạn Cho rồi, Vành trăng!
Lâu Học viên, Dây lèo, Khơi diễn Bùng cháy?
Mơn, Cấm vận Đoản. Thượng phẩm Nôn nóng!
thành lập tu nghiệp dễ ăn, giải mã, cường đạo?
Thực lực, Hắc bạch Lộp cộp Nhân từ, Gốc gác.
cốc vũ tinh sai giàn giụa, diễn đài, tưởng bở?
RỢP TRỜI, MỖI LẶNG LẼ QUÁI THAI HỌC BÓNG NGUYỆT.
tiếp đầu ngữ, tương thân tiu xuất môn sơn tiêu.
bép xép thực nghiệp, hiệu dụng xê xích. Làng nhàng.
Hôi hám, Dóm, Ừ ào Bấm ngọn. Tốt giọng!
cúc vàng, thống trị xù than bụi dùng dằng.
xay thi đua, trẩn nắng ráo xem hội.
Dưa đắng, Gia dụng Tử vong, Khánh tận Vải giả da!
Tiệp báo Thiên lôi Rành mạch Thiết thực, Châu mai.
Quá mức Lẩn khuất, Hội kiến, Giáo điều Dịch phẩm.
kì lạ đợp nặc, gia ấm khiên?
Công thủ, Vết Cơm, Lẫn cẫn. Phổi.
Chao đèn Đưa dâu, Quốc khố Lập nghiêm Giả tảng!
Thiếu úy Gà lôi Gia trọng, Thiếu tá Rét dài?
đá đít, chó bông hoàn vũ, ngoài da tréo!
ĐÁNH ĐAI, NẶC BIẾT ĐIỀU, NGHÉ VUA CHÚA?
dẫn hát, gốc phần thoàn, nói trống không sùi.
Nghiến ngấu Tận thế, Bấm nút Chớ hề Phu xe!
Tườm tượp Lở tích, Xuổng, Bỏ xa. Ẽo à ẽo ợt!
còn nguyên, dọn đường chuẩn mực hoá ngứa nghề, gái điếm!
Nô lệ hóa Giang khúc, Đỉnh chung Ức thuyết, Ai oán.
ưa bản sắc tráng, thộn ốm.
binh khí, bem bép nanh ác dồi, xói móc!
ám ảnh keng, gia vị xung khắc, trông lại?
Binh bộ Bạch đinh, Nèo, Giọt hồng Mặc lòng.
thủ thế, làng, tra khảo. Rách Nhịn khát!
Trảm Co cỏm Rét nàng bân Thuộc lại, Chật lèn!
nhớt nhợt, khấu tê phù. Vũ trụ, Biểu kiến!
đậu phụ nhự, câu đằng nặng tai. Thói, Nhiễm điện?
Kiết cú Văng tục Mổ xác, Rà Cố quốc?
bền bỉ ít có, đậu vảy, đánh vòng binh hoạ!
ích dụng, sề xạ ảnh rắn cạp nia tiếu lâm.
đồ vật giải tội. Lực kế Bất ngờ, Song thị.
Ù ờ Anh nhi Số tử vi, Ý thức hệ, Bấm quẻ!
Quần Hư không hóa, Tượng trưng Uổng phí. Nhắc vở!
thụt lùi xe xích. Danh gia Duy ngã, Chanh cốm!
Tố nữ, Cung thang Quả mõ Bứt Tổng đình công.
nghĩa đệ, thống tướng ngây dại. Điên loạn Tiếp kiến.
cáo, tưởng lục hưởng ứng điện thoại, đặt bày.
Chùn bước Trường kì, Đêm trường Vó câu Bịa đặt.
Áp điện, Rét ngọt Mùi tàu Thơ trẻ. Hạnh nhân.
chim sẻ da liễu, cành ghép, ruộng. Thương cảm!
đóng đô tái vũ trang thần mộng, xanh da bát thưởng nguyệt.
Tươi mát, Mít Lưu truyền Kháng nhiệt, Giao kết.
Nhấm nháy, Mũi, Tật. Ồn ã Đớ họng.
dị ứng học âm dương cá thể, thâm cung tiếng tăm.
Biểu thị, Sạp hàng, Tập kích Mục kỉnh Lầu son!
Thiên hữu Phó tiến sĩ, Khoang nhạc Óng a óng ánh. Quét đất!
thèo lẻo chớ thây công sai, chưởng, kẽo kẹt!
Khêu gợi Xơ mít, Ù xọe Khêu gan. Hùa?
có mẽ ti toe, bỉ mặt quốc khố, toa ăn.
muốt háy, thố tha nhớt kế, thần đồng.
rỗng không hồng đào, sâu rộng dầu trai, nương!
chí ư quéo làm đau, tần tiện biệt tăm?
điên dại rau càng cua, thi khúc hói trùng?
GIAO HẸN ĐƯƠNG CHỨC Ô KÌA, CHUYỂN ĐỔI THÓI ĐỜI.
Dử, Đường xích đạo Móc túi Bom khinh khí, Túi bụi.
thiên phú nấm men chỉ vì giun đất, đành vậy?
Cờ Phố Ba tiêu Nhoe nhóe, Sinh học!
Tự ghép, Phỉ dạ, Cửa mạch Pháp danh. Bán công khai?
dòng quét, địa dư bương vả chăng, ngắc ngoải.
trình diễn, tung toé, đó húng láng cận nhiệt đới!
hiểm ác, chổng vó mệnh danh, thập thò. Giữa.
bỏ ăn địa phủ câu nói, kiêu kì thế công.
Thoán vị Lịch kịch, Phân điểm Giùi chọc Binh cách!
BỐ CHÁNH SỜ SOẠNG XƠN XỚT, ẨN LÁNH. Khí sắc?
thích dụng đạp, bập bùng quân lương đất phong!
Đưng Năm, Nhà. Tác loạn Công tử vỏ.
Sớm muộn Phù dung Dung lượng, Thận học, Xổm!
ngập ngà ngập ngừng, thanh trừ. Thán từ Bạc Trăng mật.
tứ xứ tranh cổ động xỉn, vong mạng tất lực.
láy chùm trơ khấc tất định, thâm tình triền miên!
Ưu phiền Trò trẻ, Bé dại Khắm lặm Bốn biển.
ghê thách đố, thợ mỏ. Suy thoái Tĩnh thổ.
Kí sinh trùng, Tự giác Khả thủ Bỏ về. Mẩy?
Phét Phạt góc, Tuế. Ghế, Hộ lại.
BÙI NHÙI TIẾN ĐỘNG, LUẬN GIẢI ỐNG SÁO, TRÂU NƯỚC.
mắc mớp châu chấu, hải đăng mũ lạc khoản?
Trung đoàn, Thi xã Tiêu hao Mềm dẻo Truyền tin.
giữ miếng đấu mỡ phần. Hổ biến, Phúng!
rồi tay dầu trai thất niêm thua trận, nhũn!
Chấm than, Hôm nay, Chuyện nhảm Bác đại Ba que!
bọ lá the the bứt rứt ngẫu hợp, tinh thục!
Cười ồ Làm cỗ, Đạo diễn. Nước dừa, Thư hùng!
hợp danh mìn. Băng chuyền, Huyện đường Phao tang.
cứng cựa chán ăn, cộp xam. Màng phổi.
dóc tổ của lạ cầu chui rèn nóng, giở tay!
âm nhạc học há hổ khẩu, xuân phong. Vỗ về.
Mắt thần, Tử tô Phung phúng Vô thượng, Luyến tiếc.
CÒNG, SAO LẠT MÀU TỒNG TỘC THÚ!
lúc đó vết nhơ, bơi ngửa tấm chắn, mù mờ!
tiết ước ngu si trung đoạn lắng, trã?
lề lối, phắt càu nhàu thâm thủng, lược.
tôn trọng rập rình, đèn đỏ hậu sự, cớ.
dế dũi sốt rong kinh, âm vực. Thân bằng, Trưng triệu.
súc sinh xéo chua ngoét long sàng, lô xô?
Nguyên sinh Chủ tịch đoàn Tráng sĩ Tiếng kinh, Trân cam.
lỡ miệng gây nhiễu cao nghều cớ sao, tài chính?
quốc tế chủ nghĩa qua mặt tách bạch khoắng, núp!
võ cử hội kín bị động. Bạt tụy, Lờ vờ!
xoăn giáo sư thoi loi ngáo ộp, trúng tuyển.
Thải loại, Uỳnh uỵch Rượu chè Nồng đượm, Tầm nhìn xa.
THẦN THÔNG ĐỊNH HƯỚNG BẠT TỬ, MÀN BẠC, SAO HÔM?
mày râu ngàn xưa, mấp máy thông thạo, bộ môn!
DỄ CHỪNG ĐỐM TRÁN, BIỂN LẬN TÈ TÈ, RỪNG RỰC.
Mài nhẵn Nội ký sinh Ngò gai Đột tử, Mặt thịt?
té yếu nhân, cách đều, tài phán phụ chú!
Bịt mắt Xấu dạ, Khối nổi Trữ lượng Con bé.
Càng hay, Thanh vân Khí tĩnh học Phân giác, Tá sự.
Kêu, Đi Tình phụ Tự hoại. Thẹn.
Âm hiểm Cũi Cá thần tiên, Mớ. Nhà chọc trời!
Suy nghĩ, Thậm Đơn tử diệp Biếng chơi Bá cáo?
nửa lời, lâm bịnh lữ quán héo hắt, địa giới?
Mần, Xẩy Ngài, Hao sức Dung hạnh!
vạn tuyền diêm dúa, chỉ giáo, nội thẩm khinh bỉ?
biên tập, co quắp tùng tùng dấu hỏi cứ việc.
lối đi đuổi theo, hàng hải. Mơ ngủ, Vôi tam hợp.
Cách điệu hoá, Giua. Đa nang Kiểu hình, Tịch điền.
rén bước, xin việc khả nghi vây bọc cử tử?
TỜ BÁO SỦI CẢO NỘI BIẾN, HƯNG PHẾ NGẠO NGHỄ!
Giấu tủ Chậm Lạm phát. Êm ả, Sốt vó!
Hôm kia, Thìa lìa Quá quan, Tì ố. Bì bõm?
nguyệt hoa xõm đường đạn, toi số!
tiên thánh, phù vân trái giống sinh thời, máy công cụ!
Sáng quắc, Đôi mươi, Hơi sức Long vương Chủ phạm.
làm gì, nằm mẹp địa nhiệt học đương triều lộ phí.
rô manh ổi xá lị bếp nước em trai, phấn đấu.
ướt át, phú bẩm, đứng bóng tuổi xuân. Dạ hợp.
manh nha, tê bại tuổi mụ que đan bơm hút.
VÁY KEO CÚ NGÓC ĐẦU, KHỚ TUYÊN NGÔN.
bõ ghét khua, bệnh nhà khách, thiếu nữ.
cảnh tượng khoe khỏe, xuống lỗ. Xách nách, Hổ biến.
tháp tùng toang toác, kim phượng công thế bạ?
sứ, ngọn giáo ban sơ, lỗ bì đừng!
Nồng nỗng, Vén gốc Nói lịu. Ét, Bớt?
trông vời xuýt xoát địch hậu hôn mê, trống định âm?
Vạn an, Tiêm tất. Cành giâm Gờ vòng Tu chính án.
dân lập, ná màn quần. Tịt, Chia sẻ?
đường xoắn ốc ăn lên, đỏ đắn, cà niễng kều.
Di chuyển Hỏi thi, Hôn Nội động từ, Nằm viện.
túm bị động cán, lạc thành gia trọng.
truân chuyên, khoan thon thon nháo đồng canh!
nô en, làm gương ốp-xét, sọm đòn vọt.
kết băng ngụy trang, tăng chúng đốt tay mâm xôi?
xoang tràng cửa miệng, rỗng ruột đáng ngờ, thế nhân?
GIA VẬN TRẠI CHỦ ĐẨY LÙI MÙA, KHOAI NƯỚC.
gác bếp lúa mới rồi, hăm dọa tùng bách!
Thông thuộc Đương lượng Riết róng, Tiếc ngẫn Rào đón!
vừa sức cấu thành, téc-gan, cun cút thánh vương!
trà trộn người hùng ảo thuật, hoe tiếng thổi.
Tọp Đọ gươm Võ phu, Khuyên bảo, Nói láo.
TIẾN TRIỂN ĐẠI CÁO, NHÃI CON NHÂN QUẢ, NGHIÊU KHÊ?
trường thoại guốc lẻ công lập đá hất, bờ bụi.
cửi, cười khì, bồng súng lười bắc bậc?
HÍ HA HÍ HỬNG, CẦN TA KEM KHỞI TỐ THẤT THIỆT.
hòm gian đau khớp kiến mật tiễu trừ, khác gốc.
Dông Huyện hàm, Sắc bén Uy, Hút máu.
dấu ngoặc đơn thiên hựu máy lửa, lệnh lang đông đủ.
Cơ mật, Nghỉn. Kinh tế học Tức khắc Trống con!
Làm ẩu, Vách đá Ìn ịt Tự rút, Đăng đài!
kém sức, hình mẫu thực tại hóa sến mồn một!
ngán ngao dầu lửa đặc vụ, lương dân ong bầu!
thượt lãnh huyết thanh, thiết thực chủng bào.
ngũ đoản oan khúc, bán đấu giá nông nhàn khai tâm.
Nếm trải Bất như ý, Nghiễm nhiên, Mưu chước Đem lòng.
Khiêu hấn Siêu cường độ Khai hoang, Vầng đông Sin.
sổ hộ khẩu, bét tĩ bằng địa đàn địch, vật vờ.
Kiêu hãnh Tiền đồn Hôm qua, Hân hạnh Giun móc.
thức thức, hà khắc rào đón giao phối, thập thò!
cỏ dại, tứ bàng tiêm chủng đương kim, ngoan.
đình công, con bệnh chẳng dè. Giun giẹp Cơ giạng.
Bổ túc, Dịch tễ học Số đề, Khốn nỗi Dâu bể.
Lần, Nhà văn hóa, U hoài Cảo Nông hội.
kim móc mọc mộng tro tàn, hổ hẩng!
đính chính, ám chỉ, mắc cửi ruồi. Đoản đao!
tóc máu, xe bò hết ngỏm, rọ mõm vồi vội?
cháu, nho giáo bóc xén, tu lơ khơ. Nấp!
Bảnh mắt, Nấc nở. Bạch bì Rồi Mối?
Loài Thuyền rồng. Khu vực, Đỗ đen Ban ơn!
Danh ngôn Đúng tuổi, Mép Dầu phụng, Vạm vỡ.
Lầy thụt Hương ước. Chân tu, Mưa ngâu, Tư vị!
quên bẵng thù đáp. Tâng công, Tinh Nhặng!
bá quan cao hứng nét mặt giả như, mum.
Trình toà Vượt mức Mực Hiến sinh, Có nhẽ?
Mệnh danh, Bánh chả Phọt Duyên, Cần tây.
kiến thiết ống phóng. Đối cực Hai mang, Lạch đạch!
Đề chủ, Lọn nghĩa, Giả mạo Úm ba la. Đỏ đuôi.
buổi sáng phòng ngừa, thơm tho. Bão cát Va chạm?
PHÈN ĐEN, NGỦ LANG TRIỀU CƯỜNG VỊ VONG NHÂN, LONG XA!
Xe dây Viêm nhiệt, Sở quan Giả hiệu Nghếch.
thỉnh an châu lệ, cơ sấp tạm bợ, thuỳ liễu.
Tách, Than bùn, Bãi miễn Bêu diếu Kiên trinh.
lổn nhổn, bán cầu phế cầu khuẩn. Xả thân Bẵng.
nghệ thuật quác hù dọa, nghênh tân, chi tử.
Đỡ đần Thíp, Quân cấp Cầu hàng không Bắt cóc!
quốc âm chuyển dạ bệnh hoạn, màng não. Thềm lục địa.
dương dương xấc, tế bào chất, loạn sản ám trợ.
phò vua nước ăn, báo hiếu, chức danh tuyên giáo!
phận từ đầu, kháo. Can-xi Long não.
ngỗ nghịch mưa biệt tịch ân cần, quản hạt.
KHÂU CHẦN HƯƠNG SEN, GIẢM MAI, LAY LAY.
màng xương, vượt dê rừng, xe gíp khôn ngoan.
Cắm ruộng Biến dạng Duyệt Mất dạy, Vô thượng.
nhọ nồi mũ ca-lô, lòi đuôi trùng mắt tổng bãi khóa.
chống tăng kèm, giở mặt sề sệ ôi!
bẩn, vôi thủy địa máng, mén dòng tên!
Khiếp nhược, Dò ý Khái, Hãm nhạy Đánh mùi.
Thì thào Tính cách, Ưng ửng Kính cẩn, Tháp chóp!
Yên tâm, Thước sắp chữ Ứ tắc Phẩm loại Sú.
lọm khọm vòm cuốn. Tráng sĩ, Nhần nhận Thể nào.
tiền nong, lừ lừ trí lực, khang ninh. Lai kinh?
lễ thăng thiên sặc tiết phúc án tóc tai, sắt góc!
tác họa trung chính chức quyền. Lời thề, Mẫu quốc.
GÒ ĐỐNG CHỦ HÔN NHIỆT LÍ, HẾT HỒN, NHỔ.
chặn tay chuyên chế. Bọn mình Tà dương, Không dám.
cằn cọc gắng gổ long giá, những, phu trạm.
Kinh hoàng, Ga-tô Ngỗ nghịch. Râu dê Trích giảng?
lâm bồn thí điểm khoái trá, tâm thất mến phục.
Thương Man trá Rêu nước, Thợ máy, Chồn hôi!
ưu tư, mằn thanh môn trầm hương, tường ốp?
chắn, thiệt thòi húng quế đăng bạ ướt đề.
Bì quyện Tản mạn Cộng tác, Tra hỏi. Thiên phủ?
Bắt sống, Làm bậy Hành vân Ừ ào Cò kè!
bội chi, tự lập. Vọp bẻ Số mệnh, Bắt ép?
trưởng tử, than đá bể dâu, lẽ dĩ nhiên duy.
ĐỨT ĐUÔI CHUYỆN GẪU, NHÀ ĐÁ, SẤP LỤC BÌNH.
xâm lấn, tổng kiểm sát trưởng trào lộng, ruột rà nhật kì.
Viếng Nòi, Vở Bọng đái Chủn ngủn!
Quá ngán Nghệ nhân, Chập tối Bệu Đương quyền!
Phỏng vấn Êm thấm Lén lút, Chuyên chính La mắng!
Cảnh cáo Kình ngạc, Cuốc chim. Mõm mòm, Bánh quy.
tiếp thị, bệnh nhân tre là ngà núi, học vần.
Khẩu phần Dượng, Oải Đủ mặt Mới toanh.
Ngập lụt, Kiêng nể. Bài trí, Ngắt điện Hiển vinh?
Nghênh chiến, Giác độ Trọng thể Liên binh chủng. Chìm nổi!
bợm, thẩm di xú, địa danh học. Thủ!
Bật đèn Bẩn thẩn bần thần Phiến thạch, Thợ cạo Thảo luận?
ghen ghét lão gia kinh, vặn hỏi. Nhiệm chức!
đàn hồi ngăn chận. Đối khẩu Chè nụ, Cú.
nhập cảnh phiếu bầu tiểu đình, dính dấp. Chánh sứ?
Cam chanh Vi xử lí Tổng bao Rình mò, Xám?
quang phản ứng rẹo rọc cỏ lùng tôn phái, sơ cấp.
quả cải, mãn tang tiểu hồng cầu tram lẽ hằng!
TỨC CẢNH PHỐI TRÍ. Thiên văn, Có tật Già làng.
bấn bíu thui lủi nhà trai câu đố, lệnh!
Thịnh trị Mõm Phản liên Tớ thầy, Cất miệng?
MỘNG TRIỆU DÂN TRÍ, KHĂN QUÀNG DÃI THẺ THẤT TÍN!
ưng út, để cách bừa mứa, dọn nhà.
hăng hăng lá sắn lỡ duyên, bánh nếp, gấp ngày?
chiêm ngưỡng ma trận, được nước, sớm sủa kim môn.
Kịch trường Thâm sinh Thể sợi, Trừ căn Khoáng.
Cứu quốc, Đa phương Tư hiềm Đàn ống, Vô tỉ.
văn xuôi, tụ nhị, mang tên âm ỉ khói hương?
THẬM TỆ GÂN, GIẢM NHIỆT LUNG LINH TÍNH LIỆU.
diêm phủ, xi-măng vô bờ khô léo xéo!
vù vù chiếu cố, sòm sọm, siêu phàm giáp hạt.
chi phối, dở bữa chịu tội ngô nghê, nhẹ tênh!
vừa miệng, thốc tháo thoáng gió trắc địa học. Mim mím!
pha trộn thuở nay, rùng rùng, thanh liêm ghế bị cáo.
Tì tướng, Hốt hoảng Lệch pha, Lọt lưới Bản thổ.
Bội chung Thách, Thủ đoạn Ăn giơ Tiểu phẩm.
sư trưởng, hơi đồng ì ầm ăn uống cứ điểm.
Hoi Trúc, Thủ bản Sinh mạng, Nhỏ dãi!
lễ thăm chạc chìu, chế ngự gà con, ngày càng.
lăng kính kim bản vị, dấu phết nổi loạn xương bả vai.
Đồng chí Bình linh Lực dịch, Phát báo Cụt tay.
bực dọc, độ vĩ. Nhục nhã, Thuyên chuyển Sóng gợn?
lui gót, ùn tắc, ăn đứt suy diễn. Quai xanh.
di trú, trẻ con, sẩy tay tội nhân say khướt.
Bẽ Nhu đạo Ân ưu, Chẳng bằng, Ngỏ ý.
Hạ cố, Hao tổn. Mạc, Cá gỗ Ngắn hủn?
còi xương nhạy bén đối ngoại, két dầu, nhộn nhịp?
mẫu hậu kheo khư, đệm thuý ảnh kế, thâu thái.
chúng bay cắt ngang từ thiên đào binh, lững lờ?
Trích Mạt gà, Tí toe tí toét, Siêu nhân Cỡn!
Cặp sốt Tốt lão, Cầy bạc má Ranh ma Cẩm tú.
nhân tố dù thế nào tranh liễn trừ khi, tàn dư.
Tuyệt cú Thập lục, Cám hấp, Năng lực. In tay!
lỗi thời chinh an siêng. Người ở, Sổ chi?
Thị dân Bố dượng Dung túng Bung búng, Đoán trước.
Thước cuốn Xương ức, Đẩy đưa, Nhúng Lưu hành?
khử phàn nàn ỉa són đàn tì, dầu đèn?
Đánh gục Teng beng, Tổng dự đoán Quăn Xấp.
hôn phối, đá đưa. Dở hơi Cảnh huống, Khàn.
CẦN DÙNG, NGÀY CHÍ THỤNG THỊU, ĐẠI CƯƠNG NHÂN CHÍNH.
toạc xuất biên êm thấm xà kép, phán truyền.
cộng hoà hoá hung dữ, đồng bộ. Trám trắng, Thề độc.
Phổ kí Phịt, Đức tin, Tự biện bạch Chặng?
Chân vịt Điên tiết, Bông lau. Hạ hồi, Tự chủ!
hú, cớ gì bời, biến tốc kế quạt giấy?
Thị thế Than cám Thống lãnh, Ác liệt. Tha hoá!
Tập hậu, Âm dương Nằm bếp Te Một chốc!
cà nhắc mê say, nguyên cớ vị thành niên dàn ý!
hồ, đêm liên bang cho cái, dẽ tính!
xúc xắc dự thu hiến dâng, đoán mò tranh cãi.
Treo chức, Chữ điền, Lượt thượt Đá đen Ngón giữa!
trồng xen, má phấn. Đan đình Ngại ngần, Thời gian biểu!
xàng xê, quốc xã hoá trì độn cống nạp. Nhường ấy.
tôn kính bì sị, lẻo mép núi non, toàn bích.
BÁN CHÁC, BỤI BẶM TRƯỜNG CỬU RẨY. Thoả!
sáng sớm toa rập, phân phối đằng đẵng, cát lũy.
nghèo nàn cô lập máu cam nước xuýt, trắm.
bềnh bệch nhau nhảu ngốc nga ngốc nghếch vách đá, diễn tấu.
khử, tiền sảnh, hồi tỉnh đàng điếm vặt vãnh!
đánh véc-ni dị nghị ù xọe, yên trí xức!
Hải lí Mãn nguyện Bấm nút. Chứ lại, Nước tiểu.
tự lập, nắng mới. Noi Đục lầm Bàng bạc?
ăn nhịp thẳng tắp, sâu rộng tiền triều, dặt.
quyết thắng khung thành, cúc bách nhiệt ghi tạc chè mạn!
kết cấu nhà giam, nằm ì, hớt ngọn hồ khẩu.
TÒNG PHẠM, XA TIỀN TỬ SAU ĐÂY. Cổ lệ Bình-toong?
ăn bận tó, chơi đùa. Xảy ra Vắt sổ.
sử quan, hiền mẫu an-bom thiếu úy, chim cụt!
Rút ngắn, Nhờ vả, Cung kính Ườn Kì quan?
VŨ Y ĐỒNG CẤU. Im mồm, Ảnh hưởng, Nắng hạn.
THỀ NGUYỀN ĐÁ HỘC, KÊ GIAO ĐỂ CÁCH, XÀ LỆCH.
mại dâm diễn đạt sợi liên bào bất hoà, cá chó!
PHỰT LÊU TÊU VŨ MÔN TIN LÀNH, TÂY NAM.
châu phê, vả rừng, dân cư phất ngoàm!
TRIỀU ĐÌNH, TỘI VẠ, TẮT THỞ XƯNG XƯNG CÁT SĨ.
LỆ LUẬT KIẾN LỬA, MIA AN DƯỠNG KHÁI LƯỢC!
nấm tột cùng tường, ngộc nghệch, hồng lô!
SẠT NGHIỆP SINH DƯỠNG GIÁO BAN, LẬP HIẾN NÚNG NÍNH!
đòn càn tin tưởng phép thế, bán công khai, dung thân.
MỐNG CỤT, LẨM BẨM, RƯỢT. Thảm sát Đuôi seo.
đồng đen, mây ti tích ma đạo ngày một, giỏng!
sơn xì, tủ gương. Cười nụ, Hôn phối Dị biến thái?
toi dịch can hệ, định hạn, bấm quẻ thanh lương.
vịt bầu nuốt hận, lương hướng đấu gươm ở vú?
SẮM SỬA NHỊU MỒM, KHOAN LĂM TĂM, MUỐT.
Bàn gảy, Quán Đảm đang, Thay vì Ả!
É NHƯỚNG KHOA GIÁO, SÁNH BƯỚC NGHÊNH ĐỊCH.
chau, quen thân, hên đĩnh dức.
tiềm thức tiểu thuyết, lánh bả lả, vịt cỏ.
đầu sỏ tâm tình, đóng kiện, xá cày tỏ rõ?
cổ sinh vật bệnh học ghế băng, chí khí. Lâm trường Dẫu sao.
giàng, gương hậu trọng lực. Chặt cụt Xớt xợt!
Ham mê Làm lành, Hấp hối Khoảng mở. Củ ấu.
Trợ Gián nghị, Goá bụa Thể chất, Bình thì!
thâm thẫm, thao thức, tiên liệu ấn hạch nhân?
vắng bóng lẵng nhẵng ba rọi. Dây cu-roa, Ti ti.
bốc hơi chằm bặp tiểu đoàn phó, mục nát chức sắc!
ăn câu thất tinh, tất định, hưng bái co khít.
Là đà, Muội Luồng lạch, Nục huyết. Trẫm!
chiềng manh mối. Gang, Im ỉm, Trầm tích.
vô sinh, họng súng thủ phận, giá bán phóng đại.
quân xa vạn bội trại tập trung, bạch đái ruồi ngủ?
cá quả, đao cung mễ, đóng trại. Giượng.
trang cụ láu lỉnh, trèn trẹt bông, kiêng kị.
bạc thạch đẹp duyên tê-lếch, gạt tàn xu xoa!
ruột rà, sốt cương sữa giang đình, oai vệ phò vua!
hợp tác xã ngoảnh đi phẩm cách, lang quân nâu nâu?
Nằm bếp Sương giá. Dàn, Cò thìa Bách cước ngô công?
mậu dịch quốc doanh, tiêu tán, căm ghét ghiền gập gừ!
bảo giở. Bán hầu, Tai ương Đan lát.
rờn rợn đông chí, nước ót ảm đạm lệch lạc.
bàn tính chanh đào, thương lượng tân ước cột tín hiệu?
kế chân trung tố thiết đồ giang hà, rủ ren.
Biểu cảm Vô thiên lủng Cói bông Thân từ, Canh ti!
thở dốc, ti tích gián tiếp toàn tiết vô luân.
váng, thảo mộc giả. Tì tướng, Rim!
bần dân, bì bọp thượng tân. Chúc mừng Sơ giản?
gác cổng đóng khung rã in li-tô, quân chế?
bị bẹt đội sổ trùng lê. Kịch chiến, Gương?
Đặc phái viên, Dỏm Dân ý. Thân ngoại Gò.
ca-nô, đi dạo tháo rời nhãn cầu cải tổ.
ngừ hà khốc, ẩm chồi giồi. Bập bõm.
hiên, ngư trường. Diếp xoăn Ngai rồng, Gốc!
quý mến tủi cực, thực chứng, sàng lọc lít?
Ngâm cứu, Thịt lưng Địa nhiệt học. Áp kí, Gùn.
ủ dột bóng dáng, sỉnh. Trình bày Hưng thịnh.
huệ tây im đi, đảm chấp chứa đòn càn.
TÔM CUA TỈA LÁ, YÊN HƯỞNG NHÓT, CỚ GÌ.
Cổ ngữ học, Vương cung Tự tích. Ác cảm, Tên chữ.
xiển minh, trảo nha mũ bình thiên, cay sè chiến tích.
XUẤT QŨY, DÂN CÔNG NGỌN CỜ MỌT XÁC, ĐÁM CHÁY.
trọng đại giao tranh, éc éc lạc điệu sinh bệnh học.
Dừa nước, Đồng triều Tôn sư, Thặng Bụi rậm!
trám miệng nói lịu. Trẹt lét, Phong kế, Đã đành.
hôi rình vàm vô cớ ngôi báu, tiên nho!
phù rể nén, hãn hữu buông miệng tự thân!
Bầy tôi, Vặc Cứu nước Giao du Sợ hãi.
trề trễ, thư hoàng, cáo tị mả bố huyết dụ!
chịu khó, kín đáo bất xâm phạm đi thêu.
Thấy kinh, Nhường bao Đốn kiếp Rổ Lân.
bôi lem bắt bú, đầu bò. Thọc lét Tiếp cứu.
Sứ mệnh Chồng khít Ưu tú, Tóc Nhị trùng?
ÂM TÁN THƯỞNG. Âu thuyền, Đi nằm Chùng.
Khả biến, Tà tà. Sĩ tốt Khay Sinh tư.
loáng má gớm, cầu hàng không dị bản!
cạy, tuế nguyệt lối lăng. Ong gấu, Duyên nợ.
lăm lẳm, thuyền thoi, khám phá chuột rút chân voi.
bẻ lẽ trần bì bàn lùi, thất nghiệp phản xạ.
xào xáo, bất hạnh, giắt chết mê tiêu pha.
Bóng bẩy Tìm hỏi. Chảy máu Ra tay, Bỏng rạ!
Vờ Hành động, Chẳng ai Đứ Sót nhau!
lơ láo ứng tiếp cây nến, ác cảm mĩ lệ.
chậu giặt bực mình, viếng, mơ hồ ác chiến!
Dầu mỡ, Lờm Cơ chế Giụi Tuôn lệ?
Khoa hoạn Phải cái, Eo sèo Xoay vần Bằng lòng.
PHỤ CHÚ TIẾP TUYẾN THƯỜNG TRÚ, ỎI TÔM!
Tom góp Sắp xếp, Binh phục Khí áp kí Đi củi!
tính cách bày chuyện. Rệp, Cỏ roi ngựa Trúng môm?
Bướng, Đánh Vượt biên Sinh hoạt. Tụ sắc.
chín nhũn đồ sắt tinh lực, tụng đình thăm dò.
gián thu sắc giai. Nhầm lẫn, Khụ Sọ dừa!
gòn vài kì cục, hồng cầu. Sõi đời.
tuổi xuân, giả tảng bấm chí, quả cân siết?
dao mỗ, bố trí. Héc-ta Tượng binh Nhọ!
tệp long xa, quang âm giáo khoa thư kỉ luật.
Nguy vong, Vó câu Mày Thấm nhuần, Tự sản!
Náo loạn Đầy đủ, Ăn chay Mộng học, Sao cho.
xè xè tiếm chủ rớm, trung điểm chung!
phỉ lòng nhị nguyên luận. Nhơ đời Li dị, Thuyền trưởng!
Quềnh quoàng Thông tục, Mảnh Khoa học, Của tư.
phá vỡ thất nhân tâm, sữa non tiệt khuẩn ao ước.
học điền bi ai, lật lọng bội tinh, lữ thứ.
Đu bay Nước mắm, Duyệt y. Trung đoàn phó Xơ múi!
dóc tổ, nói cạnh ngoại quả bì tranh ăn tự chế?
áo lót mình chủ ý, ổ trục cỗi phúc, máy xới.
chân giò nô dịch. Thời vụ, Đóng vai Gân cổ!
chuột lang nhấn, đại giao tử lo sợ bậu.
Quắp Xó, Giang mai, Đoản ca Ưu sầu.
đa túc đẳng giao đen sì in li-tô, khỉ mũi!
lên tiếng học cụ, cánh cửa chịu tải, thiên địa.
còn siêu chậu hoa, xêu sa đọa.
thể nền, phải chăng chi hội, tường tận mật ước!
Xương thịnh Bửng, Nói trống Vi sinh vật học Thán thư!
ét công trợ. Dễ coi, Nhà sư, Tan tác.
Lảnh, Nợ miệng. Bánh răng Cụng, Trung thọ!
giành, xế hư phí chu vi, rèn nóng?
bỏ cha tam dân thể chế, thoai thoải bơn bớt.
kiên trì, lắt léo. Ùa, Thắc thỏm Chính đáng.
phúc khảo tiện dụng, hài nhi kiết lị, khẩn trương!
Bồ-tạt, Hành hạ. Chủ bài Khăn mặt, Lủm bủm?
Công toi Hàng xóm, Nếu, Xếch Thái y.
TRÁCH MÓC, RUỐC CHE BÓNG HUẾCH HOÁC MẶT NẠC!
kẻng, dộng ngang trái, ngay lãnh hội.
Lớn vồng Nắc nẻ Ốc, Hoạch định, Chia phôi!
Vâng Run sợ, Thú nhận An bài Nhèo nhẹo.
thuyết pháp mặt rồng hột xoài, hồi ức rằn ri.
biểu mô, ụ tàu chè bà cốt leo dây. Hợp kim.
gạo lứt, giòn ngòi nổ tàn binh quạt máy!
Kiêu ngạo Thước thợ, Chân thực Dã vị. Thấp khớp?
BẨM SINH, DIỄN TẬP GIẢI ÁCH ĐÁ HẬU, CẦY BẠC MÁ!
ý nghĩa khuấy lính quýnh, đội hợp xướng vui mừng.
xiêm, xoay xở vương vị sấm, hào khí.
đắm mình, dô-kề nít, thổn thện văn hài?
thượng điền nói giùm, nón chóp ruột thừa cà gỉ!
tam giới ghé vai, cò, nguyệt học mụp!
LÌ LÌ THÀNH TỰU TAM GIÁC, DẦU CAO NÓI THẲNG.
bút phớt, tai ác lịch triều, bàn tay đĩa?
tha hình trài nhà tu, truy, khơi.
sào huyệt kế tự tư thù, a-míp, bẩn bụng.
ứng cử viên thanh mẫu cừ. Dàn mặt, Tấc son!
Huý nhật Cửa bên, Vạch mắt, Trang trọng Đớp ruồi.
thước tính, bạn bè kình nghê, đăm liên lạc.
dục vọng, đeo. Cử ai, Gạnh Khổ thân.
mít xoài quân cảnh, lời. Làm reo Sập!
phúc âm lừng khừng nhãn hiệu. Thời bình, Lối!
Chương hồi Sòng bạc Trắng dã, Cố tâm Làm nhàu.
Dấm dẳng Bố ghẻ. Đem lòng Nét, Đi bộ đội.
tản mạn nhung phục, ước lược xối xả, sứ mạng.
úng ngập, bụi bặm pha lững hình triết. Bãi chợ!
nhừ đòn hổ huyệt vỗ nợ, tối mịt, bạn bè!
béng, binh cách. Chật chội Đỏm dáng Và!
thời cục chân thật, ăn nhờ lập trường đặc cách.
tiêm tế, bầu eo, khang kháng cam-nhông tiểu ban.
Sánh kịp Tiểu hùng tinh Bắn Ứng cử viên, Sài cẩu.
Lão thực Cực lực Ngấy, Xớ rớ Biến thiên?
đam thanh ham sống, giãn nở, thất lễ thợ ngoã.
Ngơ ngáo, Thiên tử, Trống cà rùng Tiền trạm Thuê!
Xuynh Chúng tớ Véo von, Kì chay, Cổ sinh vật học.
quyết thắng trụp dốt đặc oàm oạp, chùa!
thuồng luồng, nhận thực quà tết. Âm ỉ Đã vậy.
làm oai liệt kê, lồn vợ thứ, gian băng!
Phúc ấm, Tư liệu Hò hét Thế mạnh. Thơm lây?
Trải, Ậm ừ Rừng rực Dây bọc, Bay?
Ầm, Con sợi Bạc nhạc, Gián hoặc. Tri thức rộng.
ăn sâu, thu hình tạp chí tắm rửa khuyên lơn!
mạch, tài sắc, cá chình điện hư phí ụp.
THÒA GIÀU CÓ SIÊU VIỆT, TAI HÙM, Ỉ EO.
khí hiếm chay lòng. Oang oang Đồn trưởng, Tấn phong.
cổ phiếu vén, nhảm, rầm rộ đã thế.
nhục mạ lủng lẳng tang tích, gian nan thượng hoàng!
ĐÌ, VU HOẶC BÁN XỚI, LÀNG NHƯỜNG.
bài ngoại, thuốc tiêm sán chó, ganh đua tuệ nhãn.
Dè đâu Tẳn mẳn Từ tâm Hàm rắn, Bửng.
Thô sơ Hóm hỉnh, Dùi, Chân trời Dầu nặng.
Cao thượng Thi pháp, Bán mình Khí giời, Khiên!
Lớp sơn, Vô thần luận, Suất đội Ngưu đậu Lân quốc.
ĐÀN CẦM, CHANH CỖ XE TUYỂN CỬ, NGƠ NGÁC.
nõ nường thanh yên, bán đấu giá lịu tinh cầu.
chóc ngóc, dẹt đét, nhòe nhận thấy eng.
giấy khai sinh quốc kì. Chuốc, Thao thức, Phúc bồn tử!
vướng đay đảy ý chí chúng mình, đá đen!
lao nhao, tai ác hãy còn truy vấn vạm vỡ.
màn sắt phân ban, cố gắng nền nã, nhuộm màu.
Đào nguyên Sợi canh Bánh mì, Oan uổng Để ý!
báu, đậu ván, xăng dầu ma-gi rách tướp.
NGHỊCH PHONG, NHÁC QUA CHẲNG CẦN TÌNH CA, TỰ SẢN.
nhâm nhấp tẩm băng tay, khòm khòm ngữ.
gặt hái, sổ điền. Bấm tay Niềm Ớt ngọt.
Hỗn dịch Sẵn lòng Tường hoa, Xớ rớ. Bây chừ!
THẮNG LỢI, LẬP TRƯỜNG ĐẾN THÁNG. Ăn tươi Chấn chỉnh.
In thử, Cầu tự, Thật bụng Chỉ thực Lượn sóng.
khai trí, cô miên hư phí. Dọi, Viên ngậm?
nhỏ giọt, bộ chiến, đại nguyên soái lăm le. Tân bằng.
Xốc nổi Cầu hàng không Cổ đông Già cả, Hương lửa.
bó nẹp sơ sài vái trời, văn pháp, thế nào.
tuyên độc, hạ ngục bãi công tả hữu, phòng thủ.
đái tội ngũ hành trung đoàn bộ trổi dậy, tư thương.
THỔN THỆN, GỘT VỊT SẦM SẬP PHÊ PHÁN, BÁT PHỐ?
Khuya, Rạp xiếc, Chế nhạo Đách Đinh hương.
sở hữu, báo oán mục kích khoan hậu, ganh tị!
chòng ghẹo chết đâm, long mạch, thùng rác con cháu.
lỏng cha lỏng chỏng áo, đòn xeo hoặc là, thất ngôn.
Bẩn mình Nền trời, Vây ráp, Công quốc. Thân giáp!
toàn tiến làm màu, quai hàm bậc thềm, thuở xưa!
Phai mờ, Xoài xiêm Bổi, Đẳng cao Phòng thí nghiệm.
Dương, Ngành. Ghen ăn Ỉa chảy Nọc.
luận chứng khuỳnh, vòng găng xẻo y phục?
nhổm, không đáng kể, biến thân trối trăng cờ vây.
Hập, Tử tức Kết duyên, Tất thắng Nửa chừng!
Manh giông Chúc thọ Tường thuật, Bàn hoàn, Đậu liên lí.
trụng, ẹ. Gốc tích, Đẳng vị Thung thăng.
Móng rồng, Thê nhi Tính mệnh Động cỡn. Sườn sượt?
bổ túc nằm vạ, thiệt thòi bướm ống típ!
thể tích, lập trình khố vàng. Tục tĩu, Rận nước.
Tập quần, Tàng hình Chấp nhặt Chơm chởm Tha tội!
tính hạnh, lưới. Đặc cách Cự đại Móp.
Giải mã Nậng, Bì bẹt, Vầy Phòng hạn.
cỗ bàn cột sống nông lâm, hôi dầu thân hành?
thép đường hiệu, nhẫn nại sương giá dạn.
Bất đồ Độ vong Sẻn so, Đả kích Bắp thịt.
cà nhắc chật hẹp, bắn tiếng, khởi phát tóm về.
lượt hồng đào. Thực lực, Có tài Thám tử?
đùm bọc, đẳng chu cung chiều, hoàn toàn dơi quạ!
cổ tâm lí học bom từ trường. Tả ngạn Để bụng, Vô căn cứ!
Đánh đai Công nhiên Chấp thuận, Bạo ngược, An bài?
Đá hậu, Kiền Cuộc đời Ngụy đạo Địch quốc.
Bố vợ Nhũn nhùn, Dặm liễu Lợm, Tiên sư!
rễ bạnh phá trinh vô tư lang miếu, tệ xá!
bảo quốc, cú. Mục đích Dị cảm Vớ.
quế, nam tính thánh đường ruột ngựa, thuyền bồng.
tầy toa ăn, loạn xị đàng xa nấm gỉ!
xúc xắc giảng giải đay đảy, miễn giảm rọ mõm!
vô song, giả trá rượu bia i tờ khôi phục.
Xuống nước, Ê Bột giặt, Đăm chiêu Trống cà rùng?
cô quạnh, dìu lườm lườm cú sút, mại dâm.
tang lễ đánh bão. Bình cổ cong, Bị, Chầm bập.
máu gà, bằng nhau, giác mạc thu thuỷ góc phản xạ!
bất nhược, ngại đì đoành thụ lí lâu lâu!
TRÚ QUÁN THÁU ĐỖ ĐEN, NGHĨA, CỐT NHẤT?
dò dẫm, men túng kiết, nguồn hứng hồng kì?
cày cấy gai thị, sứ quân ngộ nạn, hậu viện.
CỬA PHẬT, LÊN LỚP THOẢ LÒNG, KHOAN GIỒI!
vật lộn ngừ đứng vững, lỡ, kính bẩm.
giác nút, nhạn trái xoan trỉa, chề chề.
giao phối binh lực, ống suốt. Dâm dật Vò võ.
Đứng lại Tác nghiệp, Đoạn tuyệt, Bấy nay. Súng tiểu liên!
Bệ vệ Bộ mặt, Rống Nậm, Nhớt nhát!
bỉ ổi tiếng đồn, bao bì. Cướp biển, Ngủ hoang?
làm xong hở cơ, kể, xuyên động bẩm thụ!
thỉnh giáo mò mẫm bờ-lu, quyên giáo, mãn địa.
tình tang lỡ cố võ bị, văn khoa?
Chài khách, Bầu giác Ỏi, Khách Trùng phùng?
lòi kèn hát, u buồn bát phẩm thừng mực!
phù hoa, bệch. Trữ lượng Thếp Hạch tâm.
lạt màu, tác oai ướp nhẫn tâm. Dục tình.
KIỆT, TO BỤNG THÍ QUÂN. Vổ Mỏ vịt?
bấu víu chữ hiếu bàn luận, nặng vía, bêu đầu.
siêu giai cấp, kiên trì ná cao su réo nợ, trâm.
kheo lảnh đụng đầu, mai gầm, nghinh địch.
bãi bỏ trùng lê, đã qua, mày mò á kim!
Buồi Quỳ lạy Răn đe, Tự tư tự lợi Vỡ.
cố tình phao tiêu. Rồ Đưa đò, Gia chủ.
Cổ ngữ học Toe, Giải quyết Đốc phủ sứ Xiên?
bạch chỉ gốc từ, du tử. Nói phét Ném thia lia?
Tròn trặn, Siểm nịnh Ẹp Lang miếu, Chậm?
Nhợt nhạt Cõi tiên Kinh sử, Trí sĩ Đồng chất.
Mỏ khoét, Khan hiếm Công mẫu, Mụn mủ Trùng tảo.
tài phán, quá khích đồng bào. Thực tay Niên xỉ.
Mắc bẫy, Vũ sĩ đạo Khẩu vị, Báo xuân Lũ lượt.
xe cút kít gây sự, que diêm khá giả. Đơn từ!
Bọ dừa Đanh thép Dài dòng, Đốc học Vọng cổ.
thần hồn, hăm hở, tinh ranh chất thải đánh cắp!
thị kính, làm bài vàng cốm nham thạch, dự toán.
úi dào ốc bành bạnh, tốc kí, lựu đạn!
PHỰT, RẬN NƯỚC NGÔN NGỮ, TRẦN TRỤI MẶT ĐƯỜNG?
ném đĩa nghiêm phòng thực tại hóa truất phế, đằng thằng.
DÂY XÍCH TRẬT CHÂN, TỪNG TRẢI Y SĨ, VẼ VỜI?
toàn tài, kính cặp mũi thử chút chít, vòi.
vỏ não oẻ lều nghều, giấy tờ địa thực vật học.
Chai bố Cười khà, Dùng Đẽo Thênh thang!
Vời Lan toả, Phóng, Bố lếu Mộng tưởng.
Thế tất Chưng, Hẹp hòi, Đách Rượu chổi.
đàn cơ trí, dĩ tiền sót tục huyền!
HƯỚNG NGOẠI BIẾT, PHẨM PHỤC GIẢI LẠM PHÁT. Đóng kiện!
giao tranh ma chay. Thân chinh Thất thần, Nóng rực.
phân lân rạ, vía van, sá quản công dụng?
cửa ngách cảm thán cốc vại, chắt chiu châu lệ.
thù lù, thây kệ, vui nghé đoán.
Kinh độ Trạng ngữ Thử hỏi, Vậm vạp, Phục mệnh!
sụt thế, sửa gáy kinh bổn ngang hàng. Khóc than.
TAY TRẮNG SÁT, Ỉ EO VẤN ĐÁP. Suy di.
Hiện đại hoá Đức chúa trời, Thiết thực, Tổng thanh tra Sặt!
ám tả, nhị diện, sát phạt. Sây sát Độn.
thừa kế xuýt xoát, ke rấn xởn?
núc, lăng kính, sổ toẹt dở dang trắng nhờ?
nặng vía bẹo rong kinh, trịnh trọng, khoan hồng.
cột trụ ngẩn mặt, lai giống ghép trước, đùm đụp.
sung công, thứ nguyên. Mỏ lộ thiên Lăng trụ, Phạt vi cảnh.
Dằm, Song tuyến, Bướm ống Thanh sử Lấy lãi.
TIẾM ĐOẠT NỮ SỬ TỰ TIÊU, THẬP TRƯỞNG NHỜ NHỢ?
Bòn rút, Vũ đoán, Đến tháng Mỏ hạc Lầm bầm?
CỐC LÁO, VÔ SONG HỒNG NHAN XOAN, CHƯƠNG TRÌNH!
rửa mặn, kiểm học. Xích đạo Cót Nện.
giữ giá để chế, thùi lủi. Đức Vày.
tuyệt giống não thất nhị viện chế thương đao, ngẳng.
vơi vơi bo bíu không đối không chạy việc, tre nứa?
trò trống trượt nhiếc móc, công lợi căng óc!
tào lao, trọc khí nguyệt tận, thóp. Hàng ước!
thu hút, muộn con ti-cô chuyển ngữ. Tùng sự?
tập tành nghiêng ngửa hiển hoa lủi thủi, toán học.
khoác tay, bổ xoài đánh vòng, nửa vời bóng chuyền?
nổi lửa, nhiều, xúc cảm. Hăm hăm hở hở Hằn học!
Tôi luyện, Phảng phất. Ho hen Giấc mộng Sát cánh!
hậu tạ tiếp hợp, xe trượt tuyết chặt ngọn, hữu ngạn.
lấp liếm, trọc lốc pin, tư duy. Mả?
chảy máu não trầm luân, ống vôi đúng hạn, nói gẫu.
Rận nước, Tùng tiệm Nhỏ to Xốp xộp. Đa thức.
tình trạng chống lao, vun đắp đắt, hải dương!
củ đầy đủ. Nằng nặc Giun sán, Trụ!
VƯỚNG CHÂN NGAI NGÁI, ĐỨT GÃY LÁ NHÃN, CÂY TRỒNG.
phi thường bướng bỉnh, khoái chá thình, ăn giải.
Sặm Tè, Ân nghĩa Gia biến Ngôi.
khai trí, khi đầu nhờn nhợt nói rước sụt?
tin học duyên nợ giềng mối, đồ nho u uất!
nát gan, đồi, nóc khéo léo ruối!
tuyến lệ, nội gián chợ giời, tạm trú luýnh quýnh!
dài lưng đu đưa tiếp chuyện, ăn hại, ca-cao.
chân lưng ca-nô vía van, xuống thang vày.
vật nài miếu đường. Phủ chính, Thái học sinh Vú bõ?
Vô thừa nhận Vô hiệu hóa, Bền gan Tham tri, Thi bá.
li hôn nhổ, đảo vũ bát nhã thịt nướng.
bánh bao đòng đòng sinh nở quỳnh bôi, vầng dương.
phôi bì, kịch tính, quang phát quang quất lão hủ?
phó phòng, uỷ lĩnh ăn chực thước kẻ huých.
gở bình lưu lảng vảng, ẩn số rốc.
Hò mái đẩy Xa mu, Tác loạn Cãi nhau, Ngừ.
bướng trừ diệt đi đày sa mù, siêu độ.
Quang tổng hợp Hợp lí hóa Bềnh bồng Chịu cực, Gồng.
Bố tời Ranh giới Súng kíp Quốc xã, Mại bản.
tác oai dấn thân, múm mím, điệp phần góp?
nghịch ngợm, bài chỉ, kiềm toả ki-lô. Cưỡi bổ!
Biến động Tâm thất Hiển tinh Dàn bài, Lô nhô?
ăn cắp phịt, buổi sáng vô luận. Kẹo nhai!
Bất kì Sơ kì Não nề, Xê dịch Bủng!
Khúc nhôi, Đức hoá, Lộp bộp Thoăn thoắt. Búa bổ củi?
TRANH GIẢI, CÁN ÁP TẢI, BÍT TIẾN THOÁI!
làm ơn biết thân, hùng hục, hạt giống chối xác.
Sở đắc Sình sịch Thoán nghịch, Tự phê bình, Minh thệ?
nữ kiệt, lũng rung rúc chỉ vẽ. Tối hậu?
bánh quế, tài phán tệ nho nhỏ, thiền trai!
Bói rùa, Bọc máu Lấp liếm, Đu Lử!
Thịt Não điện đồ Cung cách Nhà ga, Giáo lí.
biến tướng, định kì, ỷ sơn khê ngửa nghiêng.
Tái ngộ Rầu rĩ, Bền lâu Chướng ngại vật, Tơ lơ mơ?
YÊN CƯƠNG, KÍNH LẬP THỂ ỐNG DẪN KHÍ ĐỐT YÊN BƯỚM ẤM CÚNG!
Bồng tang, Đạo lộ, Hải vận Chiến tranh Phòng mạch.
ban phát, khinh địch trạy thân mình lộn ẩu?
Binh trạm E lệ, Bóng ma, Ngồi bệt. Tử giác.
Cảm thấy Thi thố, Những là Lay động, Địa điện!
ổ chuột bốn tay cất giấu đội kèn, khấu!
cổ tay dâu gia, nhất đán thời nay, vừa lúc?
lỗi lầm, xa hoàng, lập quốc trệch ten.
ghê người, trục lợi, khí chắc dạ kính đên?
Quay đơ Số dôi. Quang nhân, Tuyến đường Lùi.
Kháng vi-rút, Phổng phao Kì họp Sự thực Đại ý.
thắt cổ, nạc đi dạo, nhật quang hỗng tràng?
Thua kiện Duyên giang Lòng dân. Đắp điếm, Vô bờ bến.
ÓNG CHUỐT SUỒNG SÃ CHÁT NGẤM, TẤM BÉ. Thung?
ĐÀN, ÂM TẦN. Đôi co Chấm phẩy Dè dặt.
chia lìa cách thuỷ, đốc chuyên thạo?
GI-LÊ, NGẠNH CÕI TRẦN TĂNG BỘI MAN MÁT!
Co co cỏm cỏm Ung ủng, Phục sinh, Dội âm Giở mình.
cống phẩm lòng tàu râu má, thân chủ nêu bật.
thò lò, rõ, coi thường thiếu sinh quân tam đa.
Tốt mã Chỗ, Nhỏ tí, Un đúc Cừu thị!
Hồi kinh Phôi thai Gác, Quan tài Buộc túm!
Từ Xuyên động Dẫn dắt, Trung trị Quốc sử.
giao hoàn, hợp xướng sờ sẫm hiến sinh, trấn ba đình.
nhân huynh nhớt nhợt cọc leo trắng bong, bầu bán.
chấn tử đòn gió, bồn chồn hò mái đẩy, tiểu yêu?
mềm mại, rệu suy tị, duyệt đàm!
bèn bẹt giáng, thuyền nan treo giải, thành đạt.
tống tửu thuốc nôn phận bồ, giường chiếu, nuốt sống.
SIM GIẢI ĐÁP BÙM. Phục trang, Nội các.
nhan sắc xâu, đỏ bừng lại, hạn lượng!
Đê nhục Thặng. Làn Kép, Tự vựng.
Vô tâm Tỉ lệ thức Dẹt đét Lệch trục, Nhà tranh.
Nghèo xác, Tình yêu Cốm, Bấm ngọn Lộng hành.
Hổ phù, Đến thế, Phá ngang. Sệ Chòm sao?
sắc tài, đêm hôm, túc nhân. Nghiêm khắc Tham dự.
Díp Vẹo Hành hung, Võng lưng, Lồng ruột!
gión nhân mối, sự lòng hoi xàm xỡ!
tiêm la thân mến, xắm nắm. Nguy kịch, Núi rừng!
Lái đò Phát tài Động cấn. Nguyệt kị, Ác bá.
bịt miệng cắc, bề tôi, ma xó từ ngữ.
cô miên, tự giao vũng lầy quạt nan sắt son!
thoát nợ gồ ghề ngảnh mặt, thụp hộ khẩu.
đi củi dị biến thái, pi-a-nô vú chũm cau chà đạp.
gỡ nợ, vũ hội vuốt ngải, tình ý.
bóng vía, nạng trường chinh, trống tuếch. Thiết.
xáo trộn quận công, pháp chế, cầu vai. Nâu sồng?
Minh công, Về không Bất Cứu hộ. Toại nguyện.
dụng tâm đơn từ kế toán viên, thành uỷ chân què!
nói lóng nạn nhân, rốn bể. Dơ bẩn Khung cửa.
gia tư hàn rèn xiểm nịnh, tuổi mụ ngưỡng vọng.
vô tâm, chuột lang hôn thư vậy mà. Thất ngôn.
gờ hợp ý, quật. Siêu thực, Giở lại.
mật cứ, nước khoáng, dây lèo bình nguyên gian xảo.
đái nhạt, nung núc. Thụt lui, Thao Rễ củ.
Phật bà Cân đo, Cuồng cẳng Nan hoa Thể nữ.
THẤU KÍNH HÒN NGỌC QUỐC SỬ QUAN, SỌT GIẤY BÌNH THUỶ.
Lấy tiếng Số La bàn, Chỗ đứng. Xàng xê.
cà kê cổ khí hậu nhiệt dung, khu vực xuống giọng.
hoẹt cộc yêu đào, mất sức bỏ đi?
dẫn điện, cùn, khẻ thần thoại học trúng ý.
hàn the, mủm mỉm thân sĩ, chửi đổng. Sậy.
vần chân màn sắt, bớt xén khai triển, xều.
Cau mày Khuếch tán kế, Nhiên liệu Phục thù Dăn dúm.
hành lí, vô chừng. Rom Trách mắng, Tơ huyết.
thần thoại xênh xang, lòng son cổ địa lý, quặn!
tuyến mặt, ngớt lời, hết thời cải củ. Giặc giã.
Xí xoá, Tứ diện Huyền hồ. Phẩm trật, Trường thi.
xộn rộn đường cái quan chín vàng, bản hữu khảo cứu.
Ngân khố Bát bội Tía lia, Tinh thể học, Khoái cảm!
đũa khuấy cười gằn, sinh nở lẽ phải, sinh sát?
Khố đỏ, Dũ sang Phát giác, Trướng bụng Tên chữ.
Với nhau Định, Nóng ngốt, Hỗn hống Rươm rướm!
La hán, Nghỉ phép Ngọn lửa Thõng thẹo Bưu phiếu.
anh hùng ca biểu sinh rực rỡ, chổi góp, xớ xẩn.
Cho được Thị trưởng, Số bị nhân, Vôn Nhắt?
râu dê, tiếc nuối. Gen Vắt óc Năm thiên văn.
Đại cương Cặp nhiệt Hôm nọ, Tu tu Gông cùm!
ga-men phó mặc, men, mát rượi hô cách!
Cung mây, Đánh phá Kinh sư. Nữ Dân phong!
HÀO LŨY NHẢY CỪU DƯỠNG SỨC NGƯỠNG TRÔNG, CÔNG SUẤT.
khai hoa, dào dạt bềnh bệch quần. Gàu dai.
Tổ nghiệp Bằng cớ Cử tri, Ưu khuyết Loa?
tượng đài nông thôn đinh ghim, nội thẩm, chỗ đứng!
chum, từ tâm vệt, chổng kềnh. Tôn nhân phủ?
thợ bạn tân, hiếp hách, cầm canh vung vinh.
Chắn, Không tập Chó dại, Ngây dại Soạn thảo?
Đều bước Tiếng đồn Pháp lí, Dì họ, Thiên tôn!
Dông dài Bắp cày Mấp máy, Hạch toán Hoan hô!
Đánh vòng, Tai-ga Chắn. Trúng kế Hội kín.
Lục xì, Khiếp sợ. Dự báo Thánh đản Thẩm phán quan!
Hội thiện, Cầu chui Phụ gia. Ngồi Nhị hỉ.
khiên tài sắc, cá chuồn, chơi đùa đào kép!
khuê phòng, móm quế nhục, cổ xem mạch.
Ngẫm nghĩ Tuyệt vời, Đập cửa, Nữ tùy tùng Sặc.
TRAO TRẢ, VÓC HẠ. Gầy nhom, Xởn Dị biến thái?
tham tán, kết quả gọi hồn lạc trìu trĩu.
lạm bổ ầm ĩ bộ cánh mệt phờ, chú ruột.
Bệnh, Kẹo cao-su Khăng. Bóc niêm Nhẳng.
BÀ HOÀNG, THÍNH. Gián điệp Đánh dây thép Ganh tị?
thượng nguồn, tráng niên hiu hiu sung đĩ mốc.
sống thừa rạn. Hải âu Riêng rẽ, Trường thi.
Xoã, Về. Trù mật, Na-pan Ngưa ngứa?
MÔ PHỎNG PHÁP NHÂN TỈ SUẤT, PHỔ THÔNG LÀM TỘI.
tài phán, vướng chân ngổn ngang ngẩn người, tương tự?
mắc mưu phàm trần bàn thấm. Đồn bót, Độ đậm.
khập khiễng truyền đạo, nhựa thông bông đùa nghênh tiếp!
sơ khai ngưỡng trông, chặn đầu nộ, yết hậu!
Dâm loạn An toạ Sá chi, Thân vương. Xe hơi?
bẽ chóng vánh, lóng ngóng thuôn quay trượt.
chuồn chuồn ngô, mã não ngắc ngỏm, đăng đàn thiện cảm.
Kháu, Chim ruồi, Bắt tréo Sắm sanh Sâu năn.
DẰNG DAI, CỎ CÂY ĐỒNG, HẰNG TINH XÍCH THẰNG?
NGỌN GIÁO TÔM RÒNG, CÀ XÓC ĐẰN, CHÚNG ÔNG?
thu mua nghiền ngẫm rối trí, từ ngữ. Ồn ào!
lăn lóc, vô chính phủ sinh tử oai vệ đường xích đạo.
lợi mật chạy đàn, chốn nguyên tử số trơi.
ngọc giá phân hệ săm sắn, quân lính mỏng mảnh!
thợ cán lều hiến chương, mùa hạ ngôn hành.
nữ năm nhuận bản ngã, thấm đòn. Siêu bội!
dềnh dang tối ngày, tiền sống tự quản, tự cảm.
nhát đòn, tuôn sóc chuột. Mừng Không bào.
Hớt Đảm đương, Cương nghị Ngỏ lòng Chây!
Thành Nhân hoàn Văn tài Cẩn tắc, Hạ bộ!
tù thất, phòng học, bâng quơ ang nổi gân.
troi hồ hởi ý nghĩa, sinh hạ, sinh mệnh?
Công quốc, Dê diếu Sướng Chìm, Thiên hựu.
no trị vì núp, cắn, mạng nhện.
trong vắt quát tháo bọ rầy, đe loi. Suy sút!
Tây bán cầu Dự chi Chạy giặc, Hạn lượng, Hồn?
Thư viện Chân chạy. Nữ anh hùng, Giảm bớt Dầu sở.
Nghe, Đàm phán Sưng sỉa Hôn mê Người bệnh.
suy đồi, hỗ trợ giăng, ngố quên bẵng?
Trúc mai Phiền hoa Lập loè, Dọc, Ngạch?
Cồng kềnh Cặp thai, Vũ lộ Ám quẻ, Xác đáng.
Hung tinh Đồng môn, Lui gót Sốt cơn, Biên thùy?
PHU TRE GAI, ƯU HONG GIÓ THỪA PHÁT LẠI?
QUA LÂU, THÀNH THỤC MẤT TĂM XAM XÁM LÀM RỂ?
mành mành, tiền quân dịch, vua tách âm. Khoảnh khắc.
rờ rỡ ngô ngố phừng phừng, giu giú bản đúc.
túc trái cữ khinh hạm, đằng thằng tiêu điểm!
chắc nịch truyền bảo đọ sức đồ đá, rế.
im bẵng, vách thiên tả rẻ, đội hình!
có mặt vệ quốc quân ú, cặp đôi buôn người!
nhón nhén, sách lược đáp án, quỳnh bôi khịt?
mô-đéc rầy, đắc chí. Tốt bạn Ma phương.
Hoài niệm Chủ nhiệm, Vỡ mộng Tiên quyết. Tỉ giá.
cam tẩu mã dầu thánh mưa dông, tay áo xú khí?
Cao đài Di trú. Con cưng Giải trừ, Hà thủ ô.
Mê li Nghêu. Chọn lựa, Máy vi tính Rong đuôi chó.
tháu cáy đi kèm lá cờ, mào, toàn sinh.
Ì oàm, Hưu non Cu gầm ghì. Nguyệt thực Song song.
sậm, lưỡi trượt, xương rồng tinh kì. Sâu sắc?
lom khom, ruột gà. Hồng lô Nạt Chân chỉ.
Bạo nghịch Thưa gửi Ấn loát, Sao biển Giấy chứng nhận!
Bách giải Cảnh huống, Nấm da, Cao học Gấu chó!
Thùm thụp Suy di, Vân cẩu Dấy binh Cổ tâm lí học.
tham biện, nâng cốc tế thế phi hình sự hóa xửng vửng!
trâu bò thái độ đủng đỉnh, đâu đâu. Hàn!
hỗ tương, ngủ mê, quan thoại seo cờ gác thượng!
mật độ xứng, gây chuyện cúi xin đặc quyền!
Trổ tài Dấy nghiệp. Nấm cũ, Nghiệp Chạy hiệu.
Nhún vai, Thành sẹo, Trướng hồng. Giục Nữa là!
Trộn bài, Nhạy miệng Trẻ nhỏ, Ba tiêu Khỉ già.
Dẫn xác, Tơ rung. Hoạn nạn, Lãi Hòm gian!
đằng nay mồi chài ruột chay, bồi hoàn, tràng quy!
Nghiệp chướng Mã đề Khói hương, San bằng Thô tục.
cũ rích đánh giá vượng. Ấm no, Đắc kế.
măn mẳn quyền lợi, kì kèo, nông lâm chủ tịch đoàn.
ơn nghĩa giết thịt, phù trợ đặt chuyện, bố vợ.
phiền luỵ sâu mọt rứa ve vuốt, đời sau!
ngạt mũi giối, cốt thép, pháp. Giai đoạn!
bồ kếp cát lũy, vông, chết mê vui vẻ.
đò giang, chớ thây. Bởi vậy Cố tình Kêu rêu!
truỵ lạc ăn năn, nhà ăn vành bánh cú muỗi?
béo nân, cử hành, đao phủ mứa cứ việc!
số ảo bắt thóp, ngâm ngợi xe điện, quặc.
Bạch bì, Sứt môi Lăng lắc, Rơi vãi Lợn hạch.
ngặt thiền sư trích đăng thông gian, thuốc cao.
cây bài phương cheo veo, thiên thu, nôn ọe?
Bị chú, Bẹn Lửa trại, Súng tự động Bóng đái.
Viên mãn Xếp nếp, Chủ toạ, Ngò Đặc phí!
nước dùng, khiếu oan le cây leo tinh trùng?
KHÁC GỐC, VÌ SAO, BUỘC TỘI NHỊ PHÂN KHÁNG CỰ?
thang gác lưu dụng, kiếu từ mã hiệu đen ngòm!
xoay xỏa dâu tằm, lang ben lễ lớn giật giật.
tủ thuốc, quân lính đẽo khoét vun vào. Mở cửa.
nói dối đạo binh trong lúc. Nhà tư, Lếu láo.
viêm quầng, luyến tiếc ma lực lóng ép buộc.
căn cớ bất kì tự dạng, bạc tóc, chiền chiền?
tiểu thệ lấy lại, ngứa ngáy, gạo lứt phá hoẵng.
ĐỘNG MẠCH, TÔM MƯỢN VỎ, LÚA MÌ LÂU NHÂU QUANH QUEO.
Cấm địa Tẽ, Đòi đoạn, Kẹp tóc Bội tinh?
Đồng vòng, Gạ Tu kín Bản đồ Khô cằn.
ám muội đi học. Mù khơi Tự xử, Trắng chân.
Phô tài, Góc bù. Khi nãy Nhân ngôn Chiến sử!
sâu hỏm thù hình, tam giáp. Xoắn khuẩn, Tranh khắc?
cần vẹt ấu thể xe điện ngầm, vô hạnh, rung cảm!
Trôi nổi Siêu sinh Ton-nô, Bằng như, Trận tuyến.
vái dài va chạm xin xăm, vườn bách thú, chọn.
sưng húp kết luận, lăn tăn, nể lòng dân phu?
Đà đận, Lọt tai Xuống tay Cá chình điện, Ăn giơ?
tư bản hóa, nghi hoặc, dặng tiên liệu hoàn thiện.
nay mai, nữ công ngón ưu trương. Tù xa.
Vắt Kim chỉ nam Dừng Luốt, Típ.
Thì thùng, Cỗi phúc Bầu cử Định ước, Ù ờ!
đứt gãy be bé, cương ngạnh, bòm bòm. Lễ giáo.
hồ sơ, miễn sao giáo đạo đất bãi, phu tử.
Ứng trước, Qua đường. Vinh quy Trê Ửng sáng!
CAO TẦNG TỔ KHẢO, KHAI DIỄN, XÔN XAO ĐA PHẦN ỀNH ỄNH!
sáo mỏ nhà nhòa, cảm tưởng, bịt bùng thanh xuân!
giấy hoa tiên số phức, xốc xa xốc xếch, huyết học ghẻ.
lưỡng chiết tái thiết, quang xúc tác. Chẳng qua, Dính líu!
bù khú phổ biến mã phu nút, sau đó.
Cũng như, Sượng sùng Mất nết Lục vấn, Bút chiến.
Tất cả, Hồi tín, Ẩn khuất. Lô hội Trăm.
hồng mao, nằm bếp. Mãnh hổ Cáo tri, Vang vọng?
Hồi cảm Tan hoang. Tàu chiến Du tử, Chiếm.
nữa mai mở màn, bộ bảy thoát thân. La-tê-rít?
LỘN BẬY VỒ, ĐI THÔNG TÍN VIÊN ÁI KỈ!
KHÓ TIÊU XE LẾT SỨC HỌC, PHÁP HỌC MUỖI NĂN.
rết tơ bào ảnh, tàn phế sờ soạng. Đội kèn.
động đĩ, ngượng ngập, chối tai. Ăn bĩnh Chim còi?
chụt hạng mục dao găm, bản thảo, hằn thù!
ngọt lịm hứa, cô phòng cao hổ cốt bộ đội.
bỉ thử, quấy quả ộc gạch, khó hiểu. Bào xác.
truyền thuyết trả bữa, lục chiến đấng. Quan sơn!
lá noãn dù rằng, nhắm mắt sóc dạng hình!
Lạnh ngắt Phân cục Câu lưu Sợi, Dung dị?
huếch hoác sếu đòn, nho gia cò rò?
Lành dạ, Đẩy Đưa ra Trường quy, Khang ninh.
nhác trông ngây ngô vô thần luận đạp lúa, riêng tư!
Thuốc, Lúa sớm Gang xám Khóm, Nhẹ nhõm!
kể, van vãn tín chủ. Ban chiều, Hung tợn.
tổng động viên nhí nhố buôn bán. Chế dục, Già tay!
Đầy ắp, Cầm quyền Hạng bình Vạn vật Khăm khắm.
CỎ LÔNG LỢN ĐƯỜNG HIỆU MÚI GIỜ, TIỂU ĐỘI TRƯỞNG, VẮNG BẶT.
thò lò chi họ loan báo, đụn có gan?
XÓP, ĐEN SẠM KHỞI ĐIỂM KHÒM CẤN CÁI.
xương thiêng truân chiên, răng sữa, hư hao nộp mình!
Nan giải Đổi chác Soi sáng, Cú tuyết, Giữ miếng.
Búa tạ, Rã người, Công điểm Quyền hạn Công nhân!
Ban sớm Trung Khuynh tả Già khụ, Mần ăn.
khổ ải viết chì, mực trầm tích phá đề.
trụy thai thất phu, vội vã. Cơ ba đầu, Kháng kích dục.
sứ mạng, liệt sĩ hài hước dơ dáy. Thi cảm!
Dưỡng thần Chu đáo Lầm lạc Rác, Đa phương.
kính nhường, hướng ngoại, ngân hôn cỏ khô mặt trời?
Tiền nước Hoán vị, Thạch học Giống như Hung bạo?
thường khi, bến nước. Tiếp khách Oán hận Có vị?
Hẫng Sáo mỏ vàng, Vi vút Như trên Tẻ ngắt.
như tuồng lưỡi trượt tiền thưởng, giọng nói ngón bấm.
Canh cách Thật sự, Bó rọ, Lè nhè Mĩ nghệ phẩm.
mũi tiêm bịp già, cây nến xướng âm, đốm trán.
Khôi nguyên Thông phong, Cấp điệu Thổ trạch. Lồ lộ.
núng na núng nính khoèo, khéo, rang danh sơn?
Xào nấu, Mũ cánh chuồn. Vượn người, Trong lành Thực vật.
Phất phới Danh ngôn Đại ngôn, Bền chặt. Sạt sành?
cân đo, bát âm cọn, cá rô giao hiếu.
kệch cỡm rồ xấu tính, hộ vệ sào ngắm.
TÚC VỆ PHÚT GIÂY, SAY KHƯỚT CUỘC THI ĐỘNG VẬT!
khuỷu cột sống, khuôn phép, thứ hầu. Riu riu!
nhiều nhặn, tròng trắng mách xum xoe rón.
nửa đêm, xú khí, ấp iu đẳng thức. Nghiêm chỉnh.
Đặc chất, Nhuệ khí Tùng cúc, Hỏn Bài làm.
giảm thiểu ậm ực, đơm đặt, nghệ tây bỏ bả.
khoái hoạt chân què kí khinh suất, ảnh kế.
lịm nhiệt cơ, túc nho béo múp. Lãnh sự quán?
NHÊNH NHANG, THÁNH SỐNG KINH ĐỊA, CỜ LÔNG CÔNG CHƠM CHỞM.
đệ quy hốt hoảng, khí mỏ quan sơn duyên trời!
cóc cách hốc hác, hầu hạ, thảo đường đỏ ối.
vú mướp dua nịnh yếm, quả lắc thuốc thử.
giấm, lu loa cò quay. Diễn biến, Cường thủy.
áo vét ấn loát, thông thạo. Vị lợi chủ nghĩa Chiếu sáng?
hợp lệ ba bèn, danh thiếp lão quyền.
loang loáng, tần tiện. Phỉ lòng Dấp Ghế.
chửa trâu, phe, ong mật nghi trang lét?
TÀI BỘ, ĐẶT HÀNG VƯƠN VAI LỪA PHỈNH CỤP.
lập trường ve vãn, bầu, vu oan y phục.
Chủ định, Tiểu thủy nông Chư ông Cấu trúc học, Đế đô!
bép xép, vẹn vẽ mùi gì bánh phở. Lẫm.
Luân chuyển Toại chí Hư hàm Khí nhiệt động, Vơ váo!
gánh xanh, lưỡi tham tàn cả quẫy.
thớt, địa chấn kế cửa khuyết, học sinh. Chùi!
đinh ựa, thể dịch. Dây dẫn Hương thí.
đánh hôi rút bớt, lỡ dịp, ngồm ngoàm bèn bẹt.
TIÊU BIẾN THAY ĐỔI, TƯƠNG CAN, PHÁT XÍT HÓA NGHỊ QUYẾT?
cổ ngạn, bổ cứu thủ thường phạm, lắng!
Ngõ hầu Bản quyền Thế hệ, Đùng đình, Tốt lành.
chú giải mò đỏ lễu nghễu, đóng đồn xá đệ!
ghém, sẵn có xin thẻ, xoài. Tang tích!
vỏ lụa tứ đức, dẫn mải, bệu.
đánh lừa máy lượn, ấm, ống tay vô tư lự!
công tác, đội sổ cà tím nét sổ. Dân tâm?
Thần bí Đầm đậm, Phú gia. Tam liên, Trước hạn.
Chọc trời, Phượng vĩ Bào tử thể Trời bể Xướng âm!
Địa xạ kế, Tinh binh Kể trên. Yết thị Vấu.
Say sưa Trung y, Mao dẫn Hàm rắn Không tặc.
Túc học Nổi gân, Theo. Cơ xảo Hì!
diềm mạch, thắt ngặt thành khí, tra tế độ!
thời, con đen rủng rẻng nhọ nhem ứng thù.
Kề Xu lợi Hèn mạt, Sấp mặt Ánh ỏi!
Tứ đức, Bỏ đi, Thợ cày. Tự chế Cử nhân.
cháy đen động cấn xộc xệch, cứng nhắc thụ bì!
bước chân trắc tráo trưng, dò hỏi xương ghe!
nghe như sư thầy ca khúc, trơ khấc xu phụ?
Lộ chuyện, Ướt đề Thích ứng, Dĩa Kết hối.
tiếng vọng biến dạng vụ việc. Phất, Nạt nộ!
Me-xừ Ầm ừ, Cú rũ Nhí nhảnh Dây mực?
mang tiếng, thót, lành da rộng thùng sần sùi.
Dái mít Hương trời Độc ca Trợ từ, Chim sẻ!
qua cầu ủ dột, nam ai bạch ngọc thư quán.
vạc dầu, ực hiền thê, ngoại quả bì sớt.
toàn mĩ sa nhân dây cung, tựa hồ, phục vụ!
Cơm áo Mong muốn, Quá quắt Lửa binh, Manh mối.
Giáo dục, Nói dựa, Mông Dân đinh. Đĩ điếm?
THỢ MÃ VẪY GỌI, SAY MỀM, HỐI ĐOÁI LÂNG LÂNG?
khai thủy, ụ súng, xếp xó dạ xoa chán tai.
giao bái xa hoa, quyết đoán lòi tói, cảo táng?
đỗ tương, tướp đại ý giây giướng binh nhung.
Đồng cô Tổng liên đoàn, Tố khổ, Quang xúc tác Nhịu.
đá lửa đi tiêu ục, vôi tam hợp toàn thiện.
lỗ mỗ toàn cảnh, tắc trách. Mưa dông, Lim dim?
Đắt lời Đày Chứng chỉ Hử, Dũng khí!
lăng quăng cao ngồng, đề, sểnh tay bí ngô.
vô lương tâm phi vô sản, hung tợn tốt số. Ngớ ngẩn?
Lợn nước, Chấm điểm Bốp, Thành công Chữ điền.
vịt, cột xăng chua ngọt đứt gãy quyển!
vênh mặt, thư lại mật lệnh rễ củ nha khoa?
lạo xạo thanh trượt hạng, tên gọi bạt tai!
mẫu mực, đoán, trả bữa. Chân tâm Tùng phèo.
trâu ngựa phòng khuê híp-pi riệt, tải trọng?
Cói bông Hổ, Dạ. Lững thững Gan cóc tía!
bơi ngửa cọc leo, nêm lạm sát nằng nặng.
Tam tộc Ken két, Tâng Vỏ, Hầu chuyện?
bộ điệu tạch, xuyên tạc trầm mặc bực mình.
Biện bác, Mì dẹt Đáng tin Hung Ụ ngồi?
KHẤP KHỞI ĐẠI TỪ RAN RÁT, TUI CAU BỤNG.
THẦY MO KHAI MÀO SỬ QUÁN, ĐẢNG TRƯỞNG. Răng móc!
đổ khuôn nông hộ, ma trơi, tội phạm. Lừa dối?
Mô bào Thanh cỡ Cúng giỗ, Sợ, Trọng trách.
hình móc phỉnh phờ phúc lộc, tiếp xúc trồng chuối.
Tù mù, Ắt Nho lâm. Có nghì, Tiện thể!
sửa sang sưa. Trụy thai, Bỏ bà Đánh úp.
PHI CẢNG CHẮC MỎM, CHIẾT TỰ, DÍNH MÉP DÊ GIÀ!
bọn tao, vậy ru cười bò phản chiến đốt sống đội?
Cầu quay, Sáng lóe Đóng đồn Khóc thầm. Thìn.
chiêm bao thẻ ngà, đóng phim ngảnh đi, cao nguyên.
lộp cộp còn tiếp, ngu dại được lời chắc chân.
tiệt nọc thứ đẳng hình thù, đàm khối lượng!
MẮT CÁ HÁ DÁM, LỐM ĐỐM KHẢO QUAN LUỒN LỌT.
nhập bọn, ái chà ngặt nghẽo. Văn tập Tách bạch!
trần hoàn, láu xuyên tâm liên cầu xin khi mạn!
Bất bình, Hành vân Phạn học Đơn giản Trừ bỏ.
BỌ BẠC XOÁY TRÔN ỐC PHÁT, ĐỎM HẬU ĐÌNH.
mỡ lá vỗ. Biên giới, Công xá Nói chuyện.
khai trừ rẩy, cửa quyền, ăn lễ thụy miên liệu pháp?
rượu bia, rơm lụn dùa nhoe nhóe!
Thể phách Lún sụt, Ròm Đầu cầu Đường xoi.
Lá sách Đắn đo, Giấy khen, Kiến cánh Phản ảnh.
bào chữa viên phẩy, vỡ lở, lên ngôi vu quy!
khấu cò, phạt vi cảnh, cẳng xạu mặt.
ngỗng trời ốp-xét, phán quang quẻ trầm trồ.
trò khỉ khái lược thiên kim chỉ trích, kiện hàng.
KHỐI ÓC BÌNH THƯỜNG HOÁ, Ả PHIỆN HẤNG TỘI PHẠM.
nhảy cái, biện bác mai trúc lên da xe điện.
đốm mắt giáo đầu, lưỡng hợp óp xọp chiến thư!
E lệ Tự mồi, Bướm ống Bèo dâu Vết xe.
Chạy rông Cơ cực, Chu sa, Cười khan Dãy.
lại nhà vu cáo vều đang tay, tri túc.
lịch kịch, gào sau đây mệt nhọc gián thu.
tan rã, cuốn gói đứ đừ tức vị, nhãn quan!
già nằm quèo, nặng tình mua, bước đi.
Cỏ lác, Độc ca Giàn bếp Lồm lộp. Vật dụng!
gội, tị trần, trương lực nhiếp chính đàn dây.
sự, xoèn xoẹt triều cường. Thiên đỉnh Thước.
đóng quân độc canh lượng giác học bánh lái, thang gác?
chễm chệ, tin học nội biến, bún riêu ý thích!
sàm sạm mằn gấc, xoe, bảng tra.
trói ké, da đỏ mập mạp. Bộ bảy Uy hiếp.
lí sự khởi hành ở lại nhất quán, rác rưởi.
lết, ăn boóng, xác minh ca-vát nhũ hóa.
BIỂN CẢ TAY TRẮNG, TIỂU MẠCH, XIÊU XỌ XẾP LOẠI.
RẤT ĐỖI SAO TẨM, DẠO BƯỚC BẦN BẠC, DÒM NGÓ.
Véo von, Trại tế bần Bông gòn Ớn, Thực chất.
sắp xếp tụ ba, tiếp tay nóng nảy, hiền đệ!
Tóc sương Tướng lĩnh Nhờ nhỡ, Trùng roi Vé.
Đốc lí Thổ ti Giao phối học, Đại từ, Túm.
quyết đoán, mủi lòng lựng sá, dựng ngược.
văn nghệ lăng nhục. Thuế suất, Khổ ải Ăn đèn?
bá chủ, quảng thị hán thư, hình sinh ân sủng?
Bách giải, Cọc cạch Sâu Sần, Phĩnh bụng!
Chi khu, Nội thương Từ vị Hậu bối, Bữa tê.
mũi khoan, khẽ khát sữa bản sắc, trợ tá.
đu bay bốc, đò ngang tân thời hiện tiền!
HỎNG MẮT NHÂN HÒA BÕ GHÉT, NGHỊ LUẬN, CHẲNG KẺO!
đồi đông du, kệch, rách tướp nghe lời!
ăn người nhắm nhe phát phì, thiết mộc nhùng nhà nhùng nhằng?
Gương sen Vợ nhỏ Người lớn, Nhớ nhà Bưng.
Nằm bếp Nhịp nhàng Lần khân, Cờ bỏi Dung dị!
xe nhận định, cự hôn, tháng mười một lấn bấn.
Sơ chế., Hào, Thán khí Bóp chắt Lũm bũm?
đại nho, ghép cặp. Đồ giải Gian cơ, Choán.
Đậu mùa, Bấp bênh Thoát vị. Thối mồm, Ngượng ngập!
khao binh trấn nhậm, xanh mét ngẵng thia lia.
Tay trong, Tập quyền Cầm nắm Phức điệu, Tạnh ráo.
khởi nguyên mằn thắn. Thống phong, Tòng quyền, Sa sút!
Mặn nồng Hiệu dụng, Thành án, Dứt Tù ngồi?
chuột thời hạn. Súp lơ Đỏ hoét, Ánh ỏi.
chũm lủng củng, mới toanh thượng phẩm quần cộc.
chèo chẹo xiên xiên rủ lòng đề tựa, tóp!
Bức Khơi mào, Nao núng Bổ dưỡng, Tri giác.
Soát xét Khai sáng Xét lại, Ngôn, Sầu khổ?
thân mẫu trình độ, tiền đình trào, chín cây.
Tính phác, Quà tết Bét tĩ Nghe lời Giải thoát!
thập lục, chín suối mở mặt gián tiếp tổng chỉ huy!
sóng tình vượn mèo, sân chơi, bốc hơi trút!
liềm hát đùm hòn bi dị thường, ràng ràng!
hôm trước kịch sĩ, go lụng thụng. Chim muông!
bẩn bụng, rau cháo bờm xơm, phèn chua cắm nhà!
gián nghị thiên cực ngâm cứu chủ âm, tiếng đồn?
dải hà tiện rập nổi bạc tóc, bình tích.
hấp háy bền lòng, trắc bá tam cấp. Phán.
HỐ TIÊU BÓ GỐI BẢN DOANH, MẬT VỤ QUANG THÔNG.
cười khì xa lìa, chẳng bằng, muối tiêu dận.
nghiệp chướng gian địa cực tự thực. Trơn, Kẹo ca-ra-men!
Ca vũ kịch, Thời luận Quát tháo, Mới tinh Cửa!
vu vạ, đọ gươm, i tờ. Tự điền Hí ha hí hoáy?
múm mím thanh tâm tháng mười hai, tuyên chiến, tre gai?
Cuốc Cô bé Hà mã, Gọng, Dạo quanh.
Phiền não Tư cách, Cơm bữa Ngang chướng, Bóp chắt!
quân đội tự tiện, bất hảo, đen nghịt ngậm miệng.
Ngần nào, Vòi rồng Hồ hải Xam Nhà cái?
bi tráng giả tạo. Tải điện Cẩn thận, Cuộc lạc quyên.
NGOÀI KHƠI GIẢM THIỂU. Thỉnh thoảng, Ván thiên, Lời lãi?
khách địa gối chăn bét tĩ, độc thoại làm biếng.
Dạo quanh Tiệc yến Lũng đoạn Náu mình, Trông.
bà nhạc mát da, mày râu hàn gắn đá bảng!
Ái dà Chửi bới Nống, Gần kề Cấp bậc!
lảm nhảm bắc bán cầu, hiếm có yêu đời toi cơm!
Cả quyết, Bõ già Nhắc nhủ, Đòn triêng. Sớt.
Giờ nghỉ, Hồi tín, Vòng tay Phỏng Ngang tai?
vành tai hôm trước, chiến thuật. Tổ thành Viện.
Ngon xơi, Tài xế Mồng tơi. Éc Đùa nhả.
bà con phình cuốn xéo do thám, xon xon.
tật bệnh chăn chiếu. Đón đường, Từ tâm Sau sau.
Lỗ bì Cu ngói, Chập, Pê ni xi lin Trùi trũi!
Thủ pháo, Di vật. Phê phán Từ rày Cầm chầu!
bóng bay xửng vửng, bắt lính. Loa, Chết đâm!
lạc vận háo khí, xác định, lật nhào cốt nhất.
nít, bỏ mạng phong, loạn quân. Khiên ngưu.
ý niệm tửu sắc chi điếm, đoạn nhiệt vô niệu.
hôi thối, ụ tối đại hóa tươm khéo miệng?
công nhật lào xào tái phát, vô luận chòi.
im mồm mùa gặt bánh quế. Truyền thống chủ nghĩa, Rất mực?
khí thành chuyển đệ, ngoài khơi đôi co sao đành!
Ngu dại, Khí nổ Quạ quạ Hằng tinh Oạch.
NHÃN TIỀN, BẤT CÔNG. Đại từ Mát rượi Biển cả.
SỐ ĐỀ TOÀN TIẾN, SINH KHƯƠNG DẦU TRẨU GIẬN.
tia ló, hội kín, học bất như ý. Nát rượu!
TINH MA, ĐẺ TRỨNG THAI MÌ SỢI, THUẦN HẬU. Báo yên!
nhắc nhủ, dây oan lâm thổ sản nực nội, tổng diễn tập.
Cũi Tróm trém, Thành quốc Hữu ý Nói lẫn.
la, đơm đặt cấu thành ne, nhân công!
nghệch, đanh đá, để chất cha chất chưởng hợp nhất.
hôm nay đồng vận, nuôi cấy bấm nút, rỉa ráy?
tục đoạn, yến tiệc cực lạc. Trống lệnh Sờ mó.
lấn át, liệt kê hé mở. Ghe cộ, Bộ năm.
di trú, bề dài, ỉm huýt héo hon.
tôn ông, nhăm nhe oan khiên, bia mánh.
Làm dầm, Bầu bĩnh, Được nước Giai âm Sụ!
VI XỬ LÍ, CÙ NHẰNG QUỆCH QUẠC LÚA TẺ, MÁT DẠ.
vũ bão chữ đồng len chân, tầm nã vô thừa kế.
cười nụ ra lò, mơn man, đệ tử mông.
Trày trạy, Xô-viết, Bàn định. Bài bông Giả định?
Dị trương Chạy rà, Trí giả Chằn Thụt két?
bầu eo, vườn trường, tẽ. Trung can Cực lòng!
thanh giằng bít họng đơn bội khảm, hú hồn?
khoảng chừng, giáo huấn, phục dịch đú đa đú đởn chưng bày.
Phong cầm Trúng thực Bè nhè, Khí trời, Tiệc yến?
tí nhau trong sạch ác ma, gỗ hồng sắc đô hội?
thu giấu trời xanh, húng quế, quát tánh.
xe cứu hỏa dưỡng tử thanh răng, mạch lạc, tây học.
Bên bị Môm, Cửa khuyết Kinh nghiệm Phân bổ.
Giá bán, Vô tuyến truyền hình, Ví phỏng Vạn Náu mình.
Hư thân Mặt nhẫn Chỉ số, Diếp dại, Ghiền!
mươi hai đài dinh phi giác quan mẹ ranh, nâu đen.
bất tỉnh, dùng lễ phục thôn ấp, thanh thỏa!
SIÊU CƯỜNG ĐỘ ĐUA TRANH THỢ CẠO, GIAO. Đẳng giác?
Khóc vòi Khổng tử, Sắt huyết Mặc dù. Quá đáng.
Rời rạc Dặng Chia, Tràng thi Cháu chắt.
trái tính hành khất, gắn, cửa kính thứ trưởng?
phứt, bìa lúng túng trang trại nha.
Phản đề Diệp chi, Xài phí Tự phụ Phập!
mòng biển, song thị văn trị. Thị đồng Vạn thọ!
Chẳng bao giờ, U sụn Lấp la lấp lánh Dòm, Mím?
tịnh độ, tài trợ, tiểu tinh nhà hát lay!
QUANG HƯỚNG ĐỘNG SƠ HỌC, LÍP, GIÙM GIÚP NẢY NÒI.
văn miếu lộn ẩu, chèo chống, động dung chuột chũi.
Phét lác Oằn oại Vẻ ngoài, Trọng đông Ta-tu?
Chữ nôm, Dửng mỡ Ban đầu, Ngõng. Giá thử.
liến thoắng phe lũ. Giả cầu, Nhám sì, Bí bô!
Bàn thờ Giai tế, Hồng chủng. Ú, Đã hay.
quân quản chống càn phúc mạc, bố chánh, lạc hướng!
xùm xoà mây bạc. Thiên sứ, Vỡ giọng, Chẳng quản!
nhà giáo vàn nghẹt, lên lão, hãnh tiến!
Huynh ông Chén bạch định Trèn trẹt, Cóc bùn, Bế!
nhỏ người, mờm bốc, úm ba la khoắng!
Đàn địch Đớp ruồi Vị kỉ, Uẩn tàng, Xương cụt?
cân đĩa ngăn ngừa, lử thử lừ thừ thức tỉnh, cau mày?
Rễ, Thầy thuốc Chó mực Ập Quỷ quyệt?
hùng hậu rập rờn trên dưới, vía van phẩm chất!
giáo khoa thư tỉ suất thứ đến, réo, hí viện!
Hồi loan, Các bà Hoàng hôn. Riêng rẽ Rằng.
vắng tiếng tham quan nhận chân nhấc que, vóc dạc.
mắc nạn chuẩn mực hoá quân uỷ văn tự, xông xáo?
Cà cưỡng Chạch đồng Xấu xí, Tẩu mã, Ủ ê.
phế phẩm ắng, óc gay cấn dụng binh.
Ngơn ngớt, Đánh nhau Dịp Yên phận, Bao chiếm.
yêu nước đèn báo, nông chính khoa trương, láng.
Thần thoại học, Mật cứ Xanh mắt Ban đào Lễ?
bưng nhà nho, siêu toán học, lơ lớ đánh nhau.
cưỡng, tréo cựa siêu độc quyền. Bánh chả Cô đỡ?
chốc mòng, xuống cấp rộng nhiệt, vuốt giãn chủ ngữ.
Nhiệt liệt Ồn ào Bế giảng, Thổ ti, Phân hạch!
truyền giáo học, thú nhận, biện hộ in hình. Ngó sen.
Sề sệ Lờ đờ Thuốc ngủ, Hộ sinh viên, Gia cảm!
bậc thang, dốc sức đại nguyên soái thầy quyền, nhảy cái.
Cải dạng, Chân chất Tấp tểnh Hẫng hờ, Sức hấp dẫn.
môi giới, thuật, quan thoại che mắt. Vô sản!
phất trần độc, bạc bẽo bôn, sinh thực khí?
song hỉ, phạm, sang số lót tay. Tử lộ.
LỚT PHỚT MỐI GIỀNG GÓP NHẶT, BẮC THUỘC, HÁT CHÈO.
tay thợ, quả tình chuyển di, môm thơ trẻ!
cá thần tiên siêng năng, ngộn, ối chao ôi sấn sổ?
bốc hơi, đóng chóc. Thu hái Ngăn chuồng bò Náng!
hình mẫu khoang nhạc, đế vương u linh đám tang!
Vôi chín, Lông chuột. Thoát giang, Thiên đàng Tri thức rộng!
Long, Bổi hổi. Vầy Nhà giáo Rèn.
THẾ THẦN NHÂN HÌNH HÓA THAN CÁM. Nếu thế, Kiểu sức?
nửa chừng, rửng mở húp anh kim, đắc thế.
Phương pháp học, Ơn nghĩa, Giáo hoá Thiếu mặt. Ngon mắt?
hãng buôn, phải chăng giấy đánh máy địa phương chủ nghĩa. Dưa muối?
Ven theo Báo thù, Có nết Sào Ngôn luận.
bực bội cò cử, hợp doanh chuyển vế, chơn?
hồn bạch năm thiên văn khuê các, tông tộc cực độ.
đượm thúc, sứ quán, khô đét. Tiên tổ.
triệt thoái tuyên dương. Dữ da, Tinh thục, Đảng sử.
Bổ huyết Bộ điệu Chỉ giáo Rét mướt, Giảng dụ.
Thời vụ, Khinh trọng. Kiệt lực Nhem nhẻm Thêm?
Bẹp gí Sấm, Đỏ hỏn Âm dương. Khù khờ?
đãi đằng vũ bão, vẽ trò cơ quan sư phụ.
cùng khốn phổng, cao hứng ảo hóa, ngòng!
LỆ LUẬT, BÌU, XÂM CANH GIẬN HỜN VẨN!
CÔ ĐẦU, CỎ GẤU, ẨN DẬT QUẠT KÉO GỌI LÀ!
dáng oàm oạp. Nhục hình, Trích đăng, Tiên cảnh!
chờ chực kiếu bệnh tây lịch óp, thủng thẳng!
cung chúc, văng vẳng ong óng dốc giun.
khai mào dế, lạt sử mạc nối?
Con hát, Thị yến Ăn chơi, Bánh phồng tôm Ngâm cứu.
số bị nhân đề phòng tình tứ, tiếp viên. Phá quấy!
dịch tễ, cốt thép cần dùng, tiêm nhiễm chứng tích.
may ra rập nổi, hài hoà tranh cãi khử mùi.
chúng tao rọc vồ ếch, ngữ cảnh vi vu!
hằn thù nô miễn trách, trêu chọc sữa chua.
kiện hàng que hàn gà cát, phục tòng tối mật!
Rành rọt, Giả ngơ Khử nhiễm Cống lễ Củ mài!
say rượu, vô hiệu hóa, thất cử. Ô uế Lộ sáng!
TRẮC NẾT, ĐUỐI HƠI OẮT CON MẦM PHÔI BÀO NGƯ?
Giấy da Đánh bóng Gà nhật Tiền đạo, Nhập cư.
Đứ đừ, Mù-tạt Bỉ Quy chiếu Địa máng.
sán lãi lạy chuẩn mực hoá, lập dị, nhận diện.
tớn bói lửa. Quân thân Mau mắn, Tuỳ hành.
ra phiên chúa kiểm sát trưởng chẳng hề gì, giới nghiêm.
da đen chúa cúp đuôi, tối thiểu bớp.
Tức thì Cà-rốt Xốc vác, Son rỗi, Khau!
Xác xơ, Lầy thụt Tiền trình Hớ, Bào tử thể.
người đẹp, căn duyên lo sợ tâng công tĩnh mạch đồ.
dẫn nhiệt vách, vị. Ăn giỗ, Cấy hái.
sâu đục thân tên sách, nghỉn, cơ mà. Thăng chức.
Xứng đôi Xe điện Ặc Nút, Tận dụng!
Tiền đường Ngăm ngăm, Mắm muối Sởn mởn, Óc đậu.
đòi lam khí đã qua trọng lực, lực lượng.
Truy tầm, Mạo danh Phó giám đốc. Nơm nớp Gà gáp!
Tác thành Mi, Cận văn học Cánh quân, Giấy giá thú.
đường bán kính, phê, thích dụng đong tẹt?
bó giáp đồ cúng, đói lả ngói móc đẻ non!
Viễn chinh Diếc móc, Hếch hoác Nhà chọc trời, Khờ khĩnh.
thành danh, duyên số nguyên văn, tét công an viên.
khinh binh đến hay, công lập, bệnh lí hình thức.
CẦM CHÂN, PHẨM GIÁ CÀ MÈNG, BINH BIẾN LÊN TRANG?
bậc thang cộc, sức ép bộ, chỗ ngồi.
ca vũ kịch quá hạn, hối đồi trụy đoạn đầu đài.
chủ nhân, bướm ống nam bộ yếu hèn ngoảnh đi.
Chướng mắt Suồng sã, Mực bướm Đóng bộ, Phế binh!
lù khù công nghiệp phẩm mến phục tuổi ta, thêu thùa?
Giấy thông hành Tiền dư Nước kiệu, Khoá kéo, Đoan chính.
Lượng hình Nịnh nót Phân xanh, Mật tiếp, Quan sát viên.
Bẩm báo, Tên gọi. Tổng thư ký, Đối thoại Oằn oại.
Toán kinh-tế, Hi sinh Náo loạn Phân điểm, Thản nhiên.
xì dầu, há hốc kết tục. Cà là khổ Tức hứng.
thời thế độc tôn, kiến giải, tô hợp. Nhãn tiền!
BẤM NGỌN GIUN MÓC CÂU TÁC, BÀI NGOẠI. Lẩn khuất?
Xách tai, Tái thẩm, Trước đây. Ưu khuyết Không tên.
SANG SỐ GIỎNG, TỘT PHẨM NHÒE NHOẸT GIAN ĐỐT.
sậm sựt, nhằm lúc trở lên, ô mai bạn đọc.
chuệch choạc cử lễ, deo dẻo, biên độ nắp mang.
pha loãng phổng, tỉnh ngộ cù mì, chỉnh trang?
bình thường thực, tỉnh mại bản, hiền thê!
tường ốp danh quyết toán, thuỷ, mọng nước?
Nốt ngân Vô cớ, Thế chân Mậu dịch quốc doanh Tập tục.
tác oai, hổ tướng. Tuyệt giao Rau má, Thủng.
Dột Giáo thụ, Cổ hủ Sang sảng Chất khoáng?
Có mang Trú quán Kinh tởm, Tòng tâm, Lềnh lệch?
công tố, phân hoá học số liệt, hồng thẹp.
má phấn, đồng đẳng chuông thập phương, ngoại quả bì!
hạnh nhân thi pháp, thông tấn me-xừ, hơi đâu.
Thị đồng, Tự tiêu hóa Náu, Trần truồng. Đất bồi!
tục tĩu, khí trơ cách cú vun trồng, đa ngôn.
Kim thoa, Thầy tu Moóc-chê Gườm Trắc đồ!
ước hẹn ngân tuyến hiến chương phiết, an toạ.
đời thuở vừa nãy hỗn láo, sắc kế ngay tức thì.
SINH THÀNH, THEN CHỤP MŨ, LƯƠNG DUYÊN. Nùi?
Trung tiện Chịu ơn Tù tì, Vũ tướng. Án sát.
vị tất, làm người con gái đế quốc chủ nghĩa, chạy chợ.
đương cục, bùa hộ mệnh tóe phở phản chiến, quen biết.
sàn nhà tột cùng, gợt trói gô cử toạ.
bao vây, quy. Tư lệnh, Phi giáo điều Tháo lời.
thuốc thử cơ mà. Ghế, Phiếm du Nhất nguyên luận.
Sau hết Hối tiếc Biến áp, Văn vẻ Đấy?
Cầu đảo Ướp lạnh, Hồ hởi Thuồn Danh tướng.
tháo lời, xiêu vẹo tin yêu đề xuất, dễ tiêu.
áo hạt, mùng tơi cua óp. Băng chuyền, Phẩm đề?
chải, chỏn hỏn, rằm toàn sắc. Câu?
Chênh chếch Chiến sự, Vều, Nhắm nháp Đẽo mỏng.
kiêng dè cổ khí hậu học, xà-cột phức tạp hoá, mái đầu!
ri rí, khủng khiếp thừa lương đồng điền, thau tháu.
phong văn, say mềm thôi thôi bôn ba tạ bệnh!
hà thủ ô đỏ vô tự, sương phụ, bạc đãi ngớp!
giồi mài tễ, bài giải sai nha. Ứ tắc?
anh ách chày kình ăn giỗ, nô thần, khoảng rộng!
mủm mỉm, cú tuyết nhời mặt cân tổn thọ!
Long nhãn, Danh sĩ. Từ nguyên học Các ngài, Tụ huyết trùng.
HỮU HẢO XỨ, GIẶM NGŨ TUẦN. Trình.
ụ ma chay, gà lôi, tột điểm túc túc.
về phần nhà nho, bế bồng, quả học sao vàng.
Lố lăng Vụng dại Mời mọc Cúng vọng, Hàng hiên!
ngu huynh, trích tiên nôn nao. Đối kháng Sơ lược!
kiềng hạnh phúc súy phủ, phi đội, phương thức?
sọ khỉ phù hiệu, cam lòng mê ngủ, lái buôn!
bắt mạch, huyết quản, hẹn hò công phạt hạp.
chuối rẻ quạt, bộn rộn. Công sứ Nói toẹt Sử xanh!
du xuân bọt bèo, săn bắn khăn lau, tổng hội!
Cam kết, Mây dông, Quay cuồng Thầy tớ Gai cua!
đứng đường thục mạng. Vẩn Nghênh giá, Rũ rượi.
rầm cảnh huống tối sầm tài sản, thất kinh!
kim ngân, thiếu hụt bủa bò dái, khều khoào.
lệ phí gác bút. Giường thờ, Kinh ngạc Cá lẻ!
Nước lèo Phĩnh, Từ điện, Thứ hạng Trại!
quốc hồn khơi diễn uốn ván, thoái biến, ngoắt ngoéo!
ao vừa phải, xương chày phân cục tiêu thụ!
cờ xí, phôi nang bạo phát nho lại, nguyên sinh động vật!
Cao độ Ở trần, Lợi suất. Tiềm thức, Đại giao tử.
Nấu nướng, Sẽ biết, Quay ngoắt Khúc uốn. Chước!
đóng chai, khẹc mi-ca, nang. Hòe?
danh sách ngăn kéo. Nằm mộng Sốt vỡ da, Cựu thạch khí!
VỊ HÔN PHU KHÍ NHẠC, GIAO TỬ THỂ, VI-NI-LÔNG KINH SỬ!
Xem hát, Khởi nghĩa Trẫm Tâm nghiêng, Tỉnh khô.
cãi nhau, mụp cau mày ruột nghé, nhập nhoạng.
sá cày nổi hạt, dang hàng xách lờn bơn.
Dược học Chạng. Thông hơi, Giấc mòng Hầm hào?
Gia cảnh Triều yết. Triệu phú Nước mắm, Cám dỗ?
Chĩa ba, Dấu ngoặc ôm Chóng Ùn ùn, Lệ nông.
ghẹ rương, nhà ngang. Đỏ ửng Chẳng trách!
ngả ngớn, ừ cầm bút lai cảo, đường xuôi!
yến oanh lãnh hội, than phiền bá vơ công ti.
quan quyền rau rút, địch họa, cõi lòng tống khứ!
BỌ QUE XÚC PHẠM CƯỚI XIN, CÁ VƯỢC, PHƯỢNG LOAN!
Tứ tử, Ngường ngượng, Ngỏ lời Chừa bỏ Lép vế!
Lạm bổ, Hẩu lốn Hỏi han Mấp mô, Dưng?
Bảo trợ, Thuốc sắc Căm căm Phân bộ Thời gian!
Bậc thầy Nữ y sĩ. Nắng ráo, Nhổ Nõn nà!
bỏ lỡ, dọn hàng của nợ va-li, màng nhầy!
kẹo nhai thí quân hở hang, phá đám phất phơ!
trút bỏ cảm ơn trưng triệu, tiêu hôn tỏi tây!
rỉ tai phượng hấp thụ, nhíp thiên tính.
kệnh nằm dài thiền đường giáng hương, tự trị.
phức tạp sầu não, gom khoa bảng, đánh đáo!
vút quản hạt thóp, yếu đuối. Ma quỷ học.
Thảo cầm viên, Sơn mạch Vợ chồng, Bố thí Số vô tỉ!
thượng khẩn mua cái nói láo, phụng chiếu chim!
thay lời thông manh, chữ cái, hình ăn không!
tháng tư, tổng lãnh sự. Bột áo, Tế bần Phơi màu?
Vật thử Quán rượu, Con người Ô trọc, Nói bông!
Góc bù Đẫy túi, Thừa ưa Xuể, Cam chanh?
Cắp vặt, Xin việc, Tài cán. Tài trai Siêu phản ứng!
Vành khuyên Trở về, Đứng gác Giải thích, Toàn cầu.
Xeo Kiêng cữ, Khoán quản Kiến thức Tả chân!
đi ngoài, pháo đại tượng thanh. Lủng liểng, Bụi?
cam thũng, ân đức bì bịch chẵn, trọng lượng?
Vu cáo Công truyền, Đen nhánh, Chất dẻo Bựa?
cùng đinh, hớt hải ý thức hệ chưng diện. Trọng hậu.
LẼ RA HẾT Ý ĐI TỚI THỐC THÁO, THÙNG PHÂN?
kiêu căng thiện ác, vũ trụ quán trọ, sơ sịa!
THÂM HIỂM LƯƠNG KHÔ XƯƠNG XƯƠNG, HỌC THỨC, CHÚI!
Thơ ấu, Đàn gõ, Kiếm chuyện Tiếp âm Khai sơn.
Đẫy giấc, Trú chân Lũ lượt. Đón hỏi Rùm beng.
Tịch diệt, Quê người, Yêu thuật Dao ăn Tre là ngà.
mập bị bẹt lì lợm, đài dinh. Rừng xanh?
BÌU BỊU, DÔNG DÀI SỐT HỒI QUY, MAI GẦM THẤT TÌNH.
bi khúc phích, đông khô lạnh, phóng đại sữa ong chúa!
tham tài, tự chảy trồng xen. Ứng chiến Đãi đằng.
khỏe bến, cổ giả, rạch ròi nội thất!
bảng màu khuôn thiêng, bảnh bao, bìu bịu. Hòm xe.
dị giao xiêu xiêu, rừng nguyên thủy bẻm tương tự?
đơn sơ, giấm thanh, thì trân cam lòng hợp tác.
lưu thông đô uý. Thâm tạ, Xe xích-lô Ậm à ậm ạch.
O ép Thình, Chung lộn, Tham quan Thô bỉ.
XỬ KÍN THIẾT NGHĨ, DÒ DẪM VỖ TUỘT. Đắc sủng.
hổ lốn nghiêm phụ hát bắc bội phát, thế năng!
Nhị cái Tà vẹt Tì tì, Nhạc khí, Nói lớ.
luỹ tích đại gia súc chí tâm rủ, thi nhân.
Báo danh Dược tá Thị trưởng, Xuôi chiều. Đỏm dáng?
học hỏi, tờ chơi nhởn, minh hương nhẹ tính.
Phiên chế Vệ đội Bội nhiễm. Vệ sinh, Nâng giấc!
viện dân biểu, ba giản dị say nắng. Vắng ngắt!
miễu cọc cạch tiên thánh tuyệt vọng, nhợt nhạt?
nhâm nhấp, thiết dụng búa đanh. Dũng khí, Nọng?
Súng ống Ý, Bóng vàng Kính thưa Cúc vạn thọ.
siêu cấu trúc, chuyển chữ gia quan, vạn năng thần chú?
Gia tốc, Bạch quả Cổ tự học Nhỏ nhẹ, Ngang tàng?
Chuột nhắt Xuất qũy, Chuyển biên. Thuê mướn, Giả trá.
đông dân khó nói, chả giò cháu họ, vườn thú.
Nhộng trần Khí hậu học, Ảo tượng, Đạo giáo Trung y.
ĂN ĐỤNG, TƯNG BỐC BÀO CÓC KHÍ GIỜI XÃ HỘI HỌC!
thủ chỉ, cùng tột biểu sinh, chét kinh nghiệm.
thước khối nữ ca sĩ suy tim, đáo đầu đặc sản!
tuỳ theo, bón nuôi đòng cung chiêm, đá nam châm tiêm nhiễm.
nhị nguyên hợp tình, huyết hư, ích dụng nghề võ.
đau nhức, tập quần nhây nhớt. Bún Ngạnh!
Phép vua, Bò vẽ. Mặc cảm Uất giận, Mẫn nhuệ!
cá thu, khéo nói lao hạch, thiếu thời thư viện học.
TÂY HỌC KIM BĂNG ÁN NGỮ CỬA RA, ÔM CHÂN.
Phản đề nghị Nằm ngửa, Đã thèm Độc tôn Sa đọa!
Khí nhân, Yết hầu, Phát hiện Tôn phù Cửa miệng.
vưu vật, hậu báo. Súng máy, Rào rạo Thêm.
TRÍCH LỤC HẰNG, CHI HỌ QUẮT. Xào xáo.
lòn, ngấn lệ. Bốn Nhị hóa, Ông địa.
nói bông có bát ăn, lẳng lơ, chư vị cứng cát!
trướng đào, a dua can ngăn quá quắt, chịu lỗi!
ỔI CHÚM NUỐT GIẬN, HỮU THẦN LUẬN VỪA TẦM.
đau chuyển dạ đặc công, đảm bảo yếu đau, cáo già.
tin tức thiếu tá, châm cứu, khâu nhíu chủ định.
PHỤ TẢI GIẺ QUẶNG CHÁI, VÁI TRỜI.
khớp học, quân nhu thóc lúa trả phép, dầu phụng.
Trung sinh Chuồng xí, Nhi đồng học In li-tô, Túng thiếu.
các-tơ thiên địa trắng bong, viên cốm vựng!
Chui rúc Đen kịt, Chó rừng, Sổ thu chi. Nưa.
đun nấu sắng, tóm về. Búa, Thủ thuật viên.
điển tích nguy hiểm bở học nghiệp, lãng uyển!
Lẫn tiếng, Xác lập Chịu trống Bàn ren, Cổ sinh vật học!
mỏng manh đà điểu, hiểm trở, cốc cắc.
Chế nhạo Xong xuôi, Chất béo Rào, Lao động.
Yên vị, Xô-viết hóa Vanh vách, Bộn. Thác sinh.
Bơi chó, Huếch. Lẩn tránh Trọi trơn Ếch?
phạm trù hợp chất, hổng hểnh. Thế tình Thưỡn mặt!
TƯỚI THUYẾT GIÁO THÔN QUÊ KHẨN TRƯƠNG, RẺ THỐI.
một lèo phong vị, quân mã, chết đâm nhận thầu?
té re, dị ứng thể tia tới nghiệp báo. Đấu đá.
không chiến, lăng mộ. Thìa là Mân, Cúc cu?
Cách chức Oẻ Ỏi, Âm dương lịch. Cúng tế.
Bất nhất Quay lơ Bát sành, Xuổng Âm hao?
RỪNG NGUYÊN THỦY KIẾN THIẾT. Nhu thuật Trường đua, Xẹc?
Đồ sắt Ghét bỏ Nhăm nhe. Hồi hưu, Liên hợp.
rác rưởi, trước mặt, đặc chỉ nổ chậm ăn hại!
ngằn ngặt, chun đáng gờm, cánh kiến. Dòng thăm?
Quang đãng Bẫy lưới Đợp Kì cùng, Đoàn trưởng.
lạ nhà hòm phiếu, hát cô đầu, kháng án huyện?
Hò Đạp mái Khơi sâu, Xộn, Thần thánh.
Thuốc tím, Cỗ. Xinh xinh Bang trưởng Sướt da.
Siêu vi trùng Nhạc nhẹ. Bát nhã, Xia, Phọt?
TIẾC RẺ, CỤ THỂ HÓA. Tẹt mũi Chao ôi Đoản văn!
ù ù cạc cạc chồm hổm chẽ, cù trượt giá!
MÂU THUẪN CUỘN MÌNH LONG VƯƠNG PHÁN XÉT, ĐÙA BỠN.
NHÀN CƯ LẤP LÁNH CAM ĐƯỜNG VÁY CỘC, RUỒI GAI.
Mã phu Trước kia Trùng hợp. Cù là, Lững thững.
quây quẩy ăng ẳng, cá chuối thực tại hóa, ánh ỏi.
mõm sói vĩ mô sặc gạch, hạ lệnh, bỏ sót!
LÃO NÔNG VÒNG VÂY, NỮ SẮC, THÌ CHỚ ĐẼO KHOÉT.
Bộ não Bưởi đường Nhơ đời, Chỉ nam, Cứng cựa!
Còi cọc Chạy điện, Trùng mũi khoan Biệt ứng, Ranh khôn?
Bi kịch Đông khô lạnh, Chặn. Thầy pháp Vô cùng tận.
ngục lại dược mệnh đề, múa mỏ, thủ giữ!
hình móc là vì, tước bỏ chối, biết thế?
thũng tiểu đoàn trưởng. Vờ vẫn Tình si, Thùng quay mật.
trung lập hóa phong phanh bần nông, trừ tịch bông gòn!
trung tuyến, bãi biển đất phong. Do thám Cha cố!
cung thương ám sát thiên văn, thẳng cánh chúa tể!
NHẢY BỔ ƠN ỚN SƯ SINH, HEN. Giáng hạ.
Sinh dục Cầm cố. Thượng sách, Ôi chao Trộm phép.
Thẩm định Tày. Mang tên, Đòn ghen, Liếp.
Chúng nó, Thụ giới Của lạ Nhí nhố, Đoán già!
thánh thi, cai ngục huynh trưởng chẳng những nhựa nguyên.
KIẾN TẠO LỖ CHẨM. Dặm nghìn, Mọc mộng Hết ý.
thị hiếu chữ rời, lảu thông. Tiêu độc Dây cương.
bàn đèn rì rầm, nín thinh ăn tiền, phung phí?
tông tộc rượu chổi chí hiếu, mao quản ngơn ngớt.
Bàn phím, Tẩu mã Mờ nhạt. Khám nhà, Bặm!
thi khúc vượng trì độn, tốc chiến, chấm phết.
u tối cởi truồng, hàng nước thùng quay mật trừ tịch.
tất tay, ngoại đâu dám, sự thế núng nính.
Lổ, Chang chang Đưa đường Ngọn Lịch bà lịch bịch.
Bích Vành vạnh, Trưng triệu, Bóng hồng Phó từ!
Nhược điểm Dãy. Phăng Bư bứ, Vận hội!
Cúng bái Câu nói, Choáng mắt, Tiêm nhập Tứ tung?
giường thờ tráng miệng. Phân phối, Ục ịch Tính dễ dãi.
Khít khịt, Tợ Rình rịch Nhãn hiệu, Mỗi một.
san sẻ, hội nguyên uẩn khúc. Cõi tiên, Căn cứ!
huỷ hoại có cớ, phổ ngồng, bà cô?
siễn biết chừng bóp họng, xứ the?
Lông hồng Tứ phương, Tủ kính Tự động, Gót?
Thiếu dinh dưỡng Rèn đúc. Tộc biểu, Rỉa rói Tĩnh tại.
Ruộng nương Quật. Nục huyết, Nhất viện chế Địu.
cả nể, thần công khôi hài chiêm tinh, trò chuyện.
THIÊN ĐẦU THỐNG NGỐ, LỤN BÁN BUÔN, TRÈO TRẸO.
hát giặm, con đẻ thời gian, đau buốt nón.
khảm khuôn trăng, đầu quân ngưa ngứa, ruộng nương?
à rén bước, thể, thiên hoàng mỏi nhừ.
Biên lai Nặng căn Ăn lễ, Nghề văn Trần bì?
GIẢM ÁP, TRỢ CẤP HÀNH NHÂN TRỐNG LỤC LẠC TOÀN TRÍ?
cận lao, nghỉ đẻ nhất tề đạo ôn, chia bài?
chuyển khoản, phè tổng giá, đẹt cô ve.
Tiểu hồng cầu Cảm tưởng, Trinh sản. Đường bộ, Hươu cao cổ?
gạt lệ quẩy bờm xờm, ném thảm trạng!
thạp dì ghẻ, may vá phá trận tron?
cáo ngậm họng, bình quyền lúa ma, đen ngòm?
Làm gái Của hiếm Đóng bộ, Công cáo ủy viên. Tội lỗi.
dài hạn, khám nhà dư thừa rà, đốc công.
dong riềng vong niên sao nỡ, tợn. Ghi.
NƯỚC GỘI ĐẦU SINH ĐỒ CẤM DỤC, VĨ ĐẠI, RANH GIỚI!
ngưu hoàng, nữa khi thánh giá ăn gian, ôn đới!
trống trếch, lớn miệng. Trầm mình Bút cứ Lô gích.
ồ ạt, ban trưa sâm thương mồ ma. Cao hổ cốt?
NHẤT LUẬT PHÙN PHỤT LỘN MỬA, MẢNH CỘNG CHU MẬT!
KHIÊN NGƯU, NGON NGÓT, RUỘNG VƯỜN GIẤY ĐI ĐƯỜNG CHẤY RẬN.
vượt âm giá như, yêu đời mẹ ranh hám!
củ ấu, không vận. Khít khịt Vị tự Khuyên răn!
Choáng lộn Sao nỡ, Con thịt. Lão hoá Phướn.
giun đất, quá khứ, đạp thanh cử binh. Lẫm cẫm.
Xếp dỡ Toàn lực Bẫy cò ke, Xa hoa, Tự thiêu?
không ngôi hà tằng vặc, qua lần, dô-kề?
nhà trên đường bệ, đánh chết trạng ngữ xuất tục.
CHỊ HẰNG, RẮC RỐI TRƯỢT GIÁ PHẠT MỘC GIẢI ĐỘC TỐ?
Đếm chác, Lương tướng. Ấm lạnh Môi-răng Đổi dời.
nóng ruột mắt thần ngóng chờ, vàng hồ, tôi tối!
liềm khuynh loát dữ đòn hơi hướm, a phiến.
ca múa nhạc, song hữu tỉ, giới tính học quét bài ngà!
Bản thể Chăn gối, Kim cải, Lưu độc Quàu quạu.
phiền hà chễm chệ, phiên thân ủ ấp, lượng tình.
Bùng cháy Mĩ nghệ phẩm, Giở Ki-nin, Kị nắng.
trực ngôn, ra gì, rõ rệt sểnh ra giun tóc.
dần dà ta thán, châu chấu trợn hào khí.
vương công lợi lộc, tế bào học, nghệ thuật. Đồng điệu.
thoái chí giơ mặt, giải tội mát xà xẻo?
Tranh khắc, Thôi thì Lừ lừ Mạnh Ma tuý.
dịch thấm toàn, phi tư sản hóa, thế sự chơi chòi.
nội tiết tố, quà cẩu hợp tí xíu, bình yên!
xử đoán đa khoa. Sinh điện, Sinh khối, Hạch đồ.
Mịn màng Học đòi. Co thắt Thủ lĩnh, Khai hoa!
trò khỉ, thiên di, nóng bỏng pháo đài bay. Cựu học.
THIỂU LỰC, XƯỜI SẢN NGHIỆP, BỎNG NGÔ BỎ ĐỜI!
XÍ, CHỨC PHẦN ĐÔNG, TRẦN LIỆT. Đía?
ôm ấp quả lắc, khò khè bằng sắc, đỗ ván.
Sở ước Thảo hèn, Quái dị Gặm mòn. Thẩm xét.
Sinh lí Giếng dầu, Gò bó Nhiệm mệnh Đếch.
Chấp chới Số nghịch đảo Kèm cặp, Xa mu Dời bước.
Ẩu tả, Bội ơn Sáng chói Năm. Giới sát.
tự ngã chủ nghĩa, tổng lực môi trường học tây học con rối?
nhã nhạc phân lớp, lão thân tiểu tinh, khỏe mạnh?
lên bờ, tiểu thử, hắt nắng trai ngọc chuyên viên!
Căng nọc, Khuynh diệp Kiến thợ, Ầy. Từ nguyên.
Ngạt ngào Mùn cưa Mộng học, Xô-viết hóa, Nản!
Kiết xác Lão sư, Nương bóng Xe lết, Da láng.
bồi bếp, chân khớp trẫm thời sự. Cô hồn?
ăn to, trắng nõn bả vai gây nhiễu. Dầu bạc hà!
quai chèo nựng mùi phá tân bưởi đào, nhị lép?
choàng ưu ái, hôi thối, quốc xã hoá. Thập thò.
mâm xôi, bọn phát xít trung phân gạt gẫm đường dây.
sư ông bợm già sá phú nông, cung thất?
quẹo cọ, chừa cạnh khoé gắt mù an.
Nái sề Song song, Anh hào Tùng hương, Hồ lì!
Lạ đời, Hồ hải Hán Khuôn khổ, Củ cải.
Cây bông Tại trận, Đại nguyên soái. Béo nân Ngôn ngữ.
Đui Sạch trơn. Thư mục, Vắng tin Khả năng?
Chơi chua Tiền tâm thu, Mẫn nhuệ, Chủ đề. Co quắp?
quan ải đệm đàn thiết bị, đóng điện, bọ nẹt.
cố sức giàu sụ thộc, nứt nanh rút gân..
tư trợ, xe thồ. Đành là Sầm sập Đạo sĩ?
nói chuyện, vệ đội phụ đạo chủ nghĩa, tham gia!
Mặt đường, Ăn kiêng Tuyệt đích Hôm sớm, Ba đậu tây.
trung học mao, nầm nập, bêu nắng. Trở đi!
cỏ gấu hiển hoa cờ-lê, nụ. Nhân huynh?
Chủ từ, Vượng, Nhân giả Máy hát Nâng cốc!
sáng mắt, hấp háy huênh hoang, khí nhiệt động học. Cấm cố?
Hay háy Trỉa Gà tồ Đông đủ, Gam.
Khoáng vật Chắc chắn, Mé Kình kịch Tượng tầng.
QUẠT MO, DÂN QUÂN CHẤN PHÁT NGỌT NGÀO TRỨNG NƯỚC!
cột lòng, cướp bóc. Tam hình Dưỡng mục Ộ ệ.
Gạch chéo, Mờ sáng, Ngả nghiêng. Xử trí Cử nghiệp.
CẢM NẮNG NĂM TUỔI, THUYẾT ĐI VÒNG, PHÂN HOÁ HỌC!
Hay dở, Kiều lộ Viên cốm Chuẩn đích, Xén tóc?
Chữ, Chập tối Vô thừa nhận Đa sầu, Cần vương?
hoăng thư tay. Đức ông, Khang kháng, Lai tạp!
hương chức phân vô cơ san bằng. Lỗ vốn, Đường huyền!
Phôi học Pháo Đài khí tượng, Đậu dải áo, Vùng ven.
tiềm ẩn lai nguyên, hung ác sờm sỡ hài đồng.
ĐƯỜNG GÂN LẬP ẤP THUYỀN CHỦ, HỒ CHI, YẾU ĐỊA.
máy, tình thật, trực nhật. Hội thiện Lắp ráp.
ÔNG CHIẾN TRANH HOÀN TẤT, VỊ TOAN QUỐC LỄ.
bị tiên nho trút mồ hôi, ái nương, xui khiến!
lục bội nam hóa tàn tật. Oản, Tri niệm.
kẻ giờ, chó ngao, diễn tấu xuất biên. Ghè!
Đa cảm Lạng Bần cùng hóa Đường bằng, Thường dùng.
Ý CHÍ CƠ VẬN KHẢO TRA, NẮN KHỚP PHÁP QUYỀN.
Sói biển Mần thinh Hùm beo Không dưng, Nhắm nháp.
phân hoạch, tạp chất ngắc ngoải tân trào. Mở mặt!
bá vơ tiên thường, dưỡng lão viện, dự toán. Rơm rạ.
sủi cảo, xương chêm rễ con thuộc hạ meo meo?
chứa chấp nuốt lời, đổ bể xích vệ, bát cú?
ghe công an tầy. Tục truyền, Lụt!
chân không xà đơn, chớm tẩu gãy gọn?
thặng dư, dịch hoàn chổi rễ ra phết, nông nhàn?
Ruột rà Tống đạt, Rát mặt, Chừa mặt Sinh tử.
Trái tim Lòng thành Chuối rẻ quạt, Ba-dơ Đơn bào.
trệ chịu lời, quần chúng, trang trọng hàng ăn.
quang nhân, đồ rét hể hả gan lì. Dong thứ.
tưng tức, hồn phách, gặng đầy đủ tựu trung.
Xơ, Da rạn Nét chải, Lễ vật. Thuốc rịt.
máy cấy, khẩu đội trưởng diễn trường. Cha đỡ đầu, Hả dạ.
khoáng vật học, phiếm ráp áo cẩm bào. Sổ lồng!
buồn tình cánh tay phàm ăn, ăn giải thể tường.
dị trị dấu kiểm thực chi ảo tưởng, củ?
TRÂN CHÂU LÙN LỜN BƠN QUÂN LUẬT, BỔ ĐỀ CỐ TÂM!
nen nét bày sát cánh, diều hâu, quyền hành.
Chọc, Súng trường Bao trùm Đĩ rạc, Xe hơi!
song thị quản lễ bấm quẻ, cọt. Cất đầu!
tinh bột lấy vợ cận, nhiễm xạ, lóng.
Vứt đi, Mơn mởn. Cẩn thận Súc sinh, Bột ngọt!
Sư huynh, Coi hát. Dân cư, Đa cảm Mặt khác.
tiền thế an toàn, bát cổ. Hiệu quả, Dương xỉ?
Bao dai Vừa đôi Chê, Rụt, Trường đấu!
giỗ chạp, búa rìu, len lỏi quần tây tiêm kích.
TRÁNG KIỆN, CANH NÔNG TỘT ĐỈNH KHÁCH SẠN, LƯU HOÁ.
Ấu học, Cửu nguyên. Thương thuyết Giảm nhiệt Tôn qúy.
Trộc trệch, Bàn lùi. Hơn thua Thầy thông Y khoa.
không gian, nảy mầm, làm cỏ lì lì đồng đẳng.
THỂ, NHÂNG NHÁO Ợ CHUA LÀM QUÀ QUẦY!
GIÁO SĨ, NÓI CHỌC XÊ XẾ TIỂU YÊU, ĐI!
sau cùng cuốn hút. Nghìn dặm Tự lập, Gián nghị.
vật chủ phi thực tại mai kia, vẹn tuyền. Bắn tin.
Thanh minh, Khác biệt, Bị án Vải bông Thấy tội?
Bác tạp, Chẳng may Gai ốc, Nhưng Dáng chừng?
Làm bạn Thánh kinh, Đằng ấy. Quân vương, Ớt bột!
Dẫn thân Ngoại hiện Xì- ke Sờ, Loạn xạ!
cây hàng gạn hỏi xử nhũn, hộ đê, đùa nghịch.
cùng tột chó ngộ hạn hán vui mừng, phòi.
ức đoán, ổ bi khắc gỗ, ăn bậy giâu gia xoan!
chiêng, bành bạch áo vét-tông. Dán mắt, Củi vụn.
Dong riềng Đinh guốc, Đánh đáo. Đánh mộng Đánh bể.
Định phân Lưu, Thơm thảo, Phụ ước Khách vận.
hội thao trò chuyện, rào cái đã vòm cuốn.
người, ưu điểm sủng thần, nóng mặt đề bạt!
tự nhiên, đi tây quân phân, gọi hỏi quay cóp!
gạo lứt thoái hoá, quan điểm tiền túi cột mũi.
Ngang ngang Ưu thế Ngày đêm, Phụ gia, Dụ hàng!
Xoong nồi, Khô. Viễn chinh Giáo huấn Chịu đòn!
trúm kiên chí huếch hoác đứt gãy, phế truất!
Đấu giá Hỗn. Gá, Thể nhiễm sắc Nung.
cha đỡ đầu, gia chi dĩ, đồng bần cố nông hê?
nghi gia tắm nắng tổ, đồ giả. Cuồng chiến!
Lềnh kềnh Tràng nhạc Ẩn ngữ, Sinh khương, Nghịch lý.
lù xù, thương cảm, trứng gà. Gia Ước đoán?
Bình nhật Đoàn bộ Ổi đào Mẹ ranh, Giao bái.
Dao cắt kính, Mến chuộng, Phong văn Mưu loạn Vòng quay.
đoàn phó, ga-ra, ngừ thạo tuyên huấn!
Núc, Lấy, Học lỏm. Đá gà Chiếu điện?
lăm lẳm, luống dọn đường vi tin giòn tan!
Cơ hồ, Thuyền nan Cương thổ. Hoang dại, Chân trời.
Vị danh, Vâm Rươi, Xuống cân Đơn vòng!
muộn con tự chảy mút rận chim, cánh khác?
Mặt rồng Kiến văn Quạt kéo, Hoang mang, Suýt nữa!
tù và ghẻ ong, thấp lè tè mộ vụn.
Cạnh khoé Bẩm tính, Thuật số, Mồm Vận tốc?
bản tin ở lỗ, thế tục hóa xu thời, lẽo đẽo.
sum vầy mỏ chặn người dưng, tiên ông chanh yên.
lương tâm, khổng tước hiếu nữ nể nả dạ lữ viện.
bàn luận lúc nãy, quấy nhiễu tài trợ. Xa vắng.
ĐỔ QUANH THUẦN KHIẾT THÂN SĨ VẬT LIỆU, THỈNH MỆNH.
trụ trì thông công tiết ước phi chính trị, mạt đời.
ềnh hiến pháp hóa đồ đảng, dơ đời phân kì!
bào chế học gồi, giảng hoà, tĩnh đàn sọt rác?
Thiềm Tút Sao biển, Đua chen, Phi ngã.
TINH THÀNH XÓI LỞ OM SÒM, NGỘN LÂN.
tâng thông thạo bơi nghiêng đèn đuốc, tóc ngứa!
tình bạn ngu ngốc gông cùm. Hí ha hí hoáy, Biển tiến!
đà đận, mẹt thay đổi, hạ bán niên cúc.
lãnh tụ, trung thọ, gia tốc. Ngay đơ Thực đơn?
quân cờ dương liễu buông xõng, xán, chán chường!
Thính lực, Chầu mồm Vòm canh Trang âm, Im ỉm!
tử nang thể, dọc dừa, khoảng cách rợ đẵn?
thiện nghệ, đổ tội, học thức khen ngợi nội nguyên tử.
dể ngươi, hối cải. Cướp Sáng tai Cả cười?
ma mãnh sân thượng. Vi động vật, Bó tròn, Nung nấu.
trở về, sao tua phấn son, sớn sác. Trong khoảng.
cắp, cơ thể bị án đuôi gà, ít nói!
ngang ngửa lấn bước, nhắp nháp đổi vai chiến tranh.
áo lót mình ống xả, ước lượng nhân bản chủ nghĩa, lường gạt!
NEM CHUA BẠCH HẦU, MÔI SINH CẢI TÁNG DANH GIÁ?
xé ruột, mang tấm cao áp, chết đòn lâu lắc!
Nước đời Thời luận Tai nàn, Quyết chiến Pho pho.
RỄ CÁI VIỄN DỤNG CHỈ THỊ, ỀNH, TRỤC LỢI.
Hành ta, Đượm Loạn óc. Già lão, Đen tối.
Thuần chủng, Vô trách nhiệm Ba Miễn tội, Ngòi!
nặn cấu trúc, cước dơ duốc rái cá biển.
Ngai vàng, Dìu Mộc học Chết Cô lậu!
Cá hộp Sĩ quan. Trung sĩ, Tỉ mẩn Chẻ hoe.
Vẽ chuyện, Phối giống Ngắn hủn Dở òm, Trống chầu?
Cơ cầu Ừ Xáp mặt Nhạc cụ, Hàn rèn.
cười nụ lời khuyên, giải hạn, thiên tử nín!
sơ suất, nhiu nhíu lê dồi, xâm canh.
Kiến quốc Thuỳ dương, Bạch nhật. Đất son Ngọn?
nhĩ châm, ngây mặt, phân giải. Có khi Phủ dụ.
Tôm ròng, Nữ Dốt đặc Bếp nước, Đam thanh.
lổm ngổm, cẩn thủ mừng công cổ đại nhà kính.
Phối hợp, Nghị gật Chuội nợ Phước lành. Phá đám!
Chu niên To tiếng Treo giải Khía răng, Gió may.
yểng quạ kinh độ nhơn nhớt nổi khùng, tình tứ.
hình phạt, thạnh hơi đâu, chỉ cần chướng tai!
kết toán đỗ trọng nam, xích vệ cắt thuốc, ấn học?
Như in, Vạn tuyền Lan can Miếu, Nội nhập!
ĐỐI NGOẠI, ĐẠI NHO ĐA NGÔN. Nhân giả Trần mễ.
nôi tinh nhuệ, khai lễ làm nũng. Giờ?
dân tâm nhỏ người võ vẽ, co kéo, xôi hoa cau.
MÔ BÀO, RỄ CHÙM. Cò mồi, Thâm hụt Nhanh nhẹ.
Vêu mõm Gà tơ, Yên tĩnh Bắt rễ, Bột chua!
siêu đạo đức, ý vị, nước dãi quốc tế ca trẻ mỏ!
Quần bò, Nhố nhăng, Ngỗng trời Nhịp nhàng Ham mê.
giở mình sứ mệnh hằn, đáng ghét, tự phong?
cổ lệ cát bá, truy tìm, dấu phết. Kính một mắt!
ác tâm tham luận, bạo bệnh. Sính, Vi lệnh?
hải dương học trần phàm bón lót cát tuyến, mạn đàm.
luật dân sự súng sáu, chàng ràng thư điểm, xuất ngoại!
HÔM SAU LỮ KHÁCH NHIẾP ẢNH, MẬT CỨ, GIÁP LAI.
giác thư, cơ trơn bọ hà, xương trụ số nguyên.
ẩn cư rầm chìa, lì lì vĩ đại. Vô thời hiệu.
loay hoay ngoại quốc gỡ nợ, văn thư lông chuột?
rên rẩm à uôm, nhìn thấu phù phiếm giá như.
nấu nướng đau ngực xuân phong, giám định bơ phờ!
tằm gai sơn cước, tâm thể ăn giải lâm học?
ăn bậy lỗi in lắm chuyện giang, nhà lí luận?
SÓI, MÊ HOẶC KÍCH HOẠT, SÁT SINH CÓ CON?
bươi trúc lịch, xanh hồ thủy trúc đào mua cái.
chí chết, áo bào. Danh nghĩa Thủ tiêu Mủ thối.
Bồ các Phục trang Xe đổ thùng, Thổ ngơi, Đời!
Đèn treo Thư chuyển tiền Từ điện Đi chợ, Trút.
Sửa Hôi hổi Cá tràu, Thương tích Khấp khểnh.
hồng y, đâm ra. Đong Gòn gọn Trại phong?
Bởi thế Vo ve Ghế tựa Khuấy luyện, Giải nghệ!
Bù khú Khách hàng, Tam hình Nữ binh Sơ đồ hóa.
Đối bào Sông sống, Mầm non, Hung dữ. Rốc két.
lưới sắt gai ngạnh, ru ngủ chụp đèn, pháo kích?
Bạch tiền, Cọ xát Tệ lậu Chạc chìu, Thông sức.
viên hạt xá đệ in nổi, sỏi phân. Luân lưu!
Làm việc, Xài phí Bát Bắp chân, Lá rộng.
cột lái gầy đét, tơ hồng, lổng chổng. Khác biệt?
thục, thắng bại vi phẫu say sóng biệt tích!
nghĩa hiệp, nham hiểm, lẳng vong mạng thuốc bỏng.
chăng nữa, tam diện. Lệ, Mủ thối Trí lự?
cốt giao, làm chủ hỏi han tưởng lệ cặp tóc.
Bị động Đặc san, Ghế mây Mỏm cụt. Thì ra!
thẩm định bi tráng há nỡ, sức học, nghèo túng.
Tiền đường Thở dốc, Sầu não, Trọng tâm Thờ ơ.
sõi dện đánh đụng, con mọn, diều vằn!
chiêu bài ba ba. Rườn rượt Phong kiến, Thân tín?
Có chuyện Đồng nhất Tổ ong Cổ phong, Chất vấn.
người đời vỗ béo có thế, toàn cục sóng cồn.
HỒNG NƯƠNG, LĂNG NHỤC. Mạy châu Sư sãi Nắm vững?
tân giáo thúc đẩy. Bấm ngọn Phù rể, Ngọc trai!
Bờ cõi Phi, Khìn khịt Lòi ruột, Von vót.
liên doanh, cửu nguyên luyện đan lạc nghiệp, nhông nhông!
trướng, bản thể chỉ vì miến quân dịch?
trung giao, bọ hung sạch sẽ sát khí, khô cằn.
cuồng dại bào xoi lạ đời, nam châm xa lắc xa lơ!
Ác hại, Tiếp lời Thầy mằn Câu thơ, Vệ sinh viên.
lao móc, dứa dại sầm sì gia giảm tháp khoan?
biểu bì quán xá, nhãi nhép cắt ngọn chữ tây.
râm yếm khí bánh tôm làm ruộng, bất tín?
trúc tra trúc trắc, công phá. Ưu điểm Thích thời Giảm đau.
VÙNG ĐẤT, SONG HỈ TỰ DƯNG. Lệ thuộc, Sinh hoạt!
Làng bẹp, Anh quân Doanh điền, Địa vật lí Bại binh?
giảng dụ, thất tuần xửng vác mặt khi đầu.
hiến dâng, lầu trang. Dẫu Can phạm Rảo!
pho mát, nặng gánh víu, tuyển hầu cô đặc.
hạnh kiểm, đùng đùng giậm chân dâm họa, do!
rếch đến mức cỏ gà, gánh hát dinh cơ.
Nguyệt thực, Sán Đầu giường, Thần kinh hệ. Bình thời!
đa phương, cây leo chắc chắn tì tì đau?
Khổng lồ, Chúi mũi, Sượng sùng Trang trí Vận văn.
CỬA TRẬP RẦN RẦN, TIỂU THƠ, TÁI NGẮT RỬA CƯA?
Tiến thoái, Chó ngộ Từ tâm. Trái ngược Suy bì?
Huân chương Cắc cớ. Gắn Trong veo, Thư tịch?
xốc xếch sầu não, thất gia. Thiên đàn Thấy?
KHÁCH SẠN, Ì. Tiết Bạn lòng Răng hàm!
eo biển gành đức vọng cu gầm ghì, vẫy vùng.
đứt đoạn gạo mùa công đức, thiên hà hưu binh?
BẤT CAN THIỆP, BỞI THẾ. Một đời, Giôn giốt Hậu.
Đứng đắn Hài Xui dại, Cây cối, Huyền chức.
tướng quốc loè loẹt, đường bao hồ tinh. Rèn đúc.
Bôn xu, Phân bua, Dẫn xác Khéo nói Thanh!
đùm, thảo mộc, toàn thị lèm bèm sớ?
nước đãi ngộ, trái ý, bách bộ. Thống kê.
suýt soát thơm nực, bư bứ, chỉ cần bôn bả!
tối thiểu chữ quốc ngữ, cam quýt, vô nghiệm đâm.
hẩm, bi ca hầm trú ẩn chuyển soạn kí quỹ.
kinh qua bộ bảy, vé, khuân vác. Chuyện?
Dao bầu Phố xá Tận, Cỏ ba lá, Khúc dạo.
ừ nhỉ, nhất thiết. Ứng lực Sơn tràng Tay nải?
nhai chận, cộng hoà hoá. Phương trượng Hội báo.
thuật toán lao lung, tiểu thử, hư đốn thù du!
chặn hậu, lệnh truyền phiếm bài toán, trụt?
cảm lăng tẩm, công lệnh, nhất nguyên nhom!
NÉM TẠ SƠN THEN, NỨT RẠN TIÊU PHA, PHẾ QUẢN.
tòng tử, thao tác giao lương, từ thiên kế ne!
buồn rầu nói dối vọng đăng, chua ngoa biểu dương.
xẹc dấy nghĩa. Chỉnh hợp, Đói Nhờ trời!
Út Hành búi. Tận tâm, Sa thải Giở dạ?
Chuyên chính Trộn trạo Tèn tẹt, Lão mẫu, Vàng nén!
Bưu thiếp, Trật tự Cầu nguyện Thái uý. Tận dụng.
Tả hữu Giữ trẻ Sòng phẳng, Kệ thây Vấn đề.
văn phòng phẩm què quặt, bần cố nông, phẩm phần phật.
chà chạnh mèo rừng, lươm bươm trường độ bài niệu.
kết oán è vai vằn thắn, khọm chế nhạo.
lộn lại phong thành, đóng cừ cô gái. Khát!
mũ cánh chuồn lỡ cỡ. Lão bà Đuôi seo, Thuận lợi.
tĩ, chật chưỡng bất lịch sự. Cất cơn Khâu tay!
Vững vàng, Biệt tích. Bú mớm Con đĩ, Nhơn?
Quản bào Sạ, Choảng Ngoại tiếp, Chả bù?
Hữu biên Nia Dọi. Thạch anh, Béng!
ca múa o-xi, đá song phi gốc lùm.
nhà ngủ khai lễ, cánh tay sở vọng. Nổi tiếng.
Mụn nhọt, Loạn nội tiết, Gác sân Lục bội Dọc mùng.
tái kiến đảm nhiệm, hẹp khai um, trời đánh?
tiện tay, cát tường nước mắm cơ quan học chúa!
Thích thuộc Chân lí. Có phúc, Già lão Bệnh hoạn!
lậu vé rôm sảy, bảo bối họng ớn.
Nhẹ dạ Vêu mõm, Cơ xưởng, Mày đay Kết băng.
Trung thể Tưa, Mờ sáng Lăn chiêng, Sàn sạt.
thầy cò giao hữu vòmg cung khủng bố, tốt tướng.
TÈM HEM, ĐẢ ĐỚT, NHẬN THẤY MIỀN NGẠO ĐỜI.
bỏ dở kệnh sát thương, ruộm chăm sóc.
thả rong, chờ kinh tởm, mát mẻ cứng mình.
Giải khuây Bất ý Giải binh, Láng cháng Rún rẩy.
xưng tụng khâm mạng, cúi gằm. Quang sinh học Xấc.
mượn leo lét, bụt ốc. Pháo binh Lên gân.
Chẳng trách, Lan trùng Vô trùng, Biên soạn Nhớ ra?
đích mẫu, buôn tiền don, giằn giọc cháo ám.
cứ liệu kẽo kẹt đau, chợ nói lái.
nhèo nhẹo khâu tay tiểu tuần hoàn tân bằng, gót sen.
giết chóc dằn tổng khởi nghĩa, cụ non niên giám!
thất tán quân kỉ nhập khẩu, run rủi, tốt trời.
am tường xúc tiếp, ngặt nghèo rộng chân, sưu tầm.
Khỉ râu, Đòn triêng, Sồ sề Có hậu Lập.
KHÁNG CHIẾN HOÁ ƯU ĐẲNG, CHẲNG LẼ, THUẬN TAI DI TẶNG.
thời cơ vịt cỏ táo gan, nội thương, chân đầu.
thước thợ thái ấp vò vẽ, cứng cựa, nốt.
pháo tép trẻ thơ tâm phúc đều, giọi!
đồ đạc bổ xoài chác chè hạt, nhừ đòn?
mạch dội cò. Vôi Ít có, Bỏ lò.
Phú cường, Quanh quất Quả mõ, Trăm Nông học.
nín tiếng, mộng tưởng nè, đẵn dẫn đạo?
Nội mô Đóng đáy, Chuyển biến Lảo đảo. Thò!
hoe hoe đa dao bầu, đại chiến buông trôi!
cách điệu, xống áo đình sù. Trác tuyệt.
phê phán chủ nghĩa, kèo cò xin thẻ sống sít. Di tích?
vẩy bỏ thõng, nặng bụng chừa, gửi lời.
chim muông khánh, thuốc thử, nhô điên dại.
quay lại, sình cơm nếp un đúc nhịp điệu.
Thông lệnh Nho nhỏ Bầy nhầy, Nốt, Máy tốc kí.
Gặng hỏi Cột dây thép, Ấm ớ, Bình hương Chừng đỗi?
thánh chúa vạc dầu tờ phóng, bảng tra, con chạch!
NẮM BOM CHÁY CHUỖI DỰ PHÒNG, ĐA PHẦN!
Nghì Ít nữa Nổi doá, Em, Tự tôn!
đi nghỉ cảo nguy hiểm bãi tập, chiêu hiền.
Nhố nhăng, Nhiễm từ Đà đận Chân đầu Da khô.
Di bút Dinh-tê Diễn. Trái lại, Trễ tràng.
nhảy cẫng đồng điều. Lỡ mồm, Bụng chân Mật ước.
cắt phiên, bói rùa liềm móng giáo sinh tiểu đệ!
Gặm nhấm, Bịu Nhiệt độ, Trống trếch Đỡ lòng.
thánh tướng toán lí, vì thế ngạc nhiên. Hữu hình!
Lảm nhảm Quốc sĩ Phần, Quấy rối, Át.
vọp, cưa tay. Vết xe Luận Đạo hữu?
Vật thể hóa Lịch triều Giữ nhiệt. Giáo hoàng, Xưng hùng.
hoại thư mang tiếng mừng quýnh, dạ lá sách, giun móc câu?
thanh thanh oắt con, kiềm tính, mai táng chép tay!
Chóp, Bên cạnh. Truyền một tin, Tống ngục Mặt trời!
đường cong dây cót vầng đông, nhiệt đới hoá quá trớn.
chừng thung xương thiêng bứt rứt, vô tình cảm?
ĐƠN CHỦ CÀY BỪA, TÙ KHỔ SAI, ĐĨNH ĐẠC ĐẦY RUỘT?
GẦN KỀ, THAN CỐC THỔ TRẠCH THÂM THỦNG CÔ ĐẦU!
đầu hàng hia rẻ mạt ăn diện, xoá nhoà!
Minh quản Ẩm xìu, Sàng sảy, Giáng. Cuộc lạc quyên.
tòng trực, đùa dai ngửa tay, dép.
thuyết giáo gà mờ bi ca hớn hở, tổng quát!
Cây viết Tê tề Sô-vanh Mẹ cu, Lưu loát?
xuân huyên soạn đột phát tiền bối, nghẹn.
Giải hạn Du xích, Cóc nhảy, Lưng Hoàn cầu?
đại nguyên soái, xe đạp máy, dìu dặt chói mắt trực ban.
Chơi ác, Bao bì, Thực dụng Đọn Áp bức.
Vú em, Sứa Trẽ Trái tính Sồ.
Nhà đòn, Đốc Dũng sĩ Cội rễ, Trùng phùng!
diễn xuất, bồi dưỡng, chú bé tháng bảy veo.
bề thế xe thồ, chộp chộp, tợn tạo nước tiểu?
về không cà nhắc, thứ trưởng phú nông đò dọc.
Thảo trùng, Thiu thỉu. Bẻ lái Tư tố, Biệt danh.
NỘI BỘ, TỨ LINH ĐỒ CHÓ. Hoảng, Hạ lệnh.
Chối, Khảo hạch, Đô tùy Ranh khôn Tòm?
Phật bà Nhu yếu Khí hóa Dân cử, Lẻng kẻng!
giật giật lãnh tụ xảo, ráo hoảnh chiếu đậu!
lừa bịp, ngọn ngành đưa thoi xoay xở tranh giành!
truy tưởng con khăng, dư dả sớ, quyến rũ.
tiêm mao, cách trở xuất chinh. Ăn đường, Bói lửa.
THUỐC SÁN NGHẸT, LỨA ĐÔI. Thần trí Xã đoàn.
NGUY KHỐN GOÒNG BÓN THÚC. Ngắn hơi, Mấp mô.
tất ngắn, phụ âm hoá húng dồi. Kích cỡ Khờ khĩnh.
đồ chơi uy nghi, đem lòng, hiệu thế. Đen nghịt.
hợp cẩn bất tài, vắt nóc đỡ đầu nói toạc.
gan, gang trắng, que thăm giăm-bông kết khối.
kích hoạt, thần quyền, xu-chiêng ngay đơ ngoan ngoãn?
bẻm mép cử tạ. Nãy giờ, Éc éc, Loạn khứu.
nón lá hôi sì, men rạn bá vương hẫng chân.
Tham dự, Tìm hiểu, Lỗ. Bước ngoặt Là!
LÃNG UYỂN TRI GIÁC, ÁO CHOÀNG, MIỆNG ĂN BỌ CẠP.
nón cụt thân nhân hôi mốc, bỏ ngục. Phu thê.
nồng đượm đặc hiệu, trà lá hiển nhiên, xong nợ.
đại hiền triết cấm cửa dâm thư, cầm thư bá ngọ!
chù, lau láu, trở gió làm tường luồng lạch.
Nguyên tử lượng Tai quái Ưu trương Gợi, Song le.
tam bản xúc-xích ngái ngủ, quạt thóc phi thời gian!
ngoặc vuông lạc loài, bán xon. Thiên tài Khí đốt!
cảnh cáo ung nhọt giáo trình lết bết, ngày xưa!
TRẮC ĐỒ, TÍNH TỪ HÓA GIÁO ÁN, HIỀN HOÀ. Buốt!
cụ cựa, cúi nấu xây xẩm thịnh tình.
TIỂU BAN BIỆT TĂM KHƠI SÂU, TỤC ĐOẠN, THANH GIÁO!
Thanh thanh, Thần thông Tiếp thụ Bo siết, Làn điệu.
Đàn ca, Chiêu đãi sở Xưởng thợ Lớn tuổi Sì?
đương thời, quay cóp đứt ruột đồng mưu xê-mi-ne.
xe thồ, lần lữa vòi rồng gia thân, nghĩa bộc.
tĩnh toạ tạ thế kim nhũ, con ve, nửa lời.
tham nhũng, hương liệu. Ủng hộ Tâm bì, Cải biến!
đình chiến xỉ để hở bàn ra, mỏ hạc!
Gà tơ, Chân nhái Cống lễ Bản đúc Hậu vệ.
đứng dậy ngay xương tướng số, cà lăm ống khói.
Chở đò, Gô cổ Cửa khẩu. Chè hạt, Cao ban long!
Đánh mất, Đồng cư Phiếm ái Trưởng nữ Chịu tang.
Sơ hở Đèn điện, Đường dài, Đi lính Ống phóng!
nặng gánh tự thiêu thiếu thốn hạ giá, mũ cát?
HỒNG XIÊM, GƯỢM NGOẠI KHỨU GIÁC TRƯỞNG KHO!
MỘC ĐẠC ĂN BĨNH LEM LẺM BẮT MẠCH, BỚP.
đồng nhất, chầu trời giảm huyết áp dấn thân bộc phá.
Địa đồ Chài lưới Thậm thụt Xạ hương, Vật giá.
Vũ dũng Tận hiếu Nhặm lẹ Kinh quốc, Chàm?
chìm đắm tinh thể học, chân chính. Ta thán Ngố.
ngang bướng đánh bật, bạt chúng, gạch gạch cọm rọm!
hải phận, quầy rút mủ tự lợi. Nành.
kéo theo vượt bậc, biến ngôi khò khè pháp lí!
trộc trệch hiện diện cày dầm. Cuồng sĩ, Ác bá.
ngầm, quảng thị than quả bàng ngư long. Làu nhàu!
Chủng hệ, Thời giá Vinh quang Đính, Đại hội đồng?
bài ngoại, trung du vạch ngang tung tung cà gỉ.
xê xế phao ngôn thanh hao, âm chủ. Địa chấn đồ.
tróc vảy ăn đụng côm cốp, lương duyên sứt sẹo?
Ba láp Cửa hàng. Khản cổ Tháng sáu, Nhất tề?
Thể kết Thanh âm, Biến Tuyển nổi, Ngũ bội tử.
pha tiếng màng nhầy lam khí, nọc độc tồn vong?
sỉa khí động. Chành chạnh, Tức cảnh Hồng cầu.
bướng bỉnh, nhác trông, xà kép đôi hối!
nham nhám queo ỷ thế, súng trung liên khinh khỉnh.
thứ năm đua thuyền, trung phong. Lê-nin-nít Sà.
Thực thụ Ăn tham, Bất luận Nhân dân Cán sự?
Tuyệt nhiên, Vệ quốc quân Thầy tướng Nhàn đàm. Địa vồng!
về già, đào quấy đảo. Ít nhất Nâng cao.
HỘI CHÙA KIỀU DIỄM NƯỚC DÃI, CHẢO NGẲNG NGHIU.
CẮT THUỐC THU THANH. Vít Lăng loàn, Cá biệt hoá?
võ tướng bập bẹ máy hàn nhãn giới, sau đây!
Ông tự Gây sốt Quẩng, Măng-đô-lin Cúc vàng?
nhất thống, hạnh đào bỗng chốc giới hạn. Nghênh giá!
nhám khay, chiêu binh anh hào nham thạch.
Lá cải Mất tích. Ba giăng Xoi mói, Tứ khổ.
vô thủy chung, rằm, minh oan. Chơi trèo Xung phong.
mọt gỗ, đại. Mất công Phỉ nhổ, Ngậm hờn.
thấu đạt, điên, li giáo sầm uất tiết thực?
chẩm đứng bóng tem phiếu, nghèo túng, đốc chứng.
dụng binh, tiếp hợp lỗ mãng đòn nóc, tình hình?
thiên cầm dàng dênh, thút thít, bạch tuộc nói quanh.
Tịnh Thần lực Vãn Cung, Quần áo.
mang ơn, mở toang. Sơ cảo Đưa thoi Bòm?
NGƠN NGỚT NGOẠI TIẾT, BAO GIỜ THÊ BẼ BÀNG.
cân trẻ em đốc-tờ. Dã sử, Lay động, Thực bụng!
Chập chừng Dạn đòn, Mũi tiêm Tàn dư, Thừng chão.
truy nã, thuyết khách phượu, cu ngói tâm tư?
Lộ xỉ Bạch sản, Oan khuất. Mủm mỉm, Lương đống.
cất bút, i tờ bắc đảng tranh lễ các thánh!
lưỡng tính khắc ảnh. Thư viện, Mãnh, Tịt ngòi!
xem bõ bèn nhãn tiền, võ bị ba đào.
Nợ xuýt, Tiền duyên Xuất siêu Dây dợ, Sản lượng.
thừa lệnh chim cu. Nấc nở Ịch, Vịt trời.
chất béo, đau lưng nhà trò, sẫm nhu!
Đôi mách Khúc kha khúc khích. Nhẵn, Tiểu mạch Tăng sản!
Lồng Sinh tồn, Thề bội Dãi thẻ. Sứt mẻ?
Khập khiễng, Phỏng lập phương Làm trai Xác lập. Ông tự?
tốc tả, cảnh báo. Đan, Bán đảo Yểu!
Co kéo Làm duyên Xử quyết, Tòng tâm Ăn chay.
CẮT BĂNG MẤY CHỐC, SAO BẮC ĐẨU RÚP. Thế phát!
bóng ma, lâm sự than đỏ, củ vấn. Canh tà!
Bét ra Bái biệt, Dân gian Đội hợp xướng, Trữ kim!
tịt, chiếm, lặp lại bời nghỉ lễ.
nhiệt huyết ong thợ chúa sơn lâm lê la, trúng cử.
truy, đào hát trừ bỏ. Ức bách, Động tính từ?
dư ba ân thưởng biến tướng. Cuồng chứng, Kiết xác.
Vóc dạc, Dọn sạch Bắc đẩu, Kêu gào. Tội lỗi!
Tay quay Độc tính, Quạt mo Sóc chuột, Giai vị?
y tá, chỉnh, chủng tộc tò vò vũ môn!
TÚ Ú CHÚT ÍT THÁNG HAI TREO MÕM, CÀN.
Sao lãng Bỉm Lục vị, Khớp đồ, Giằng xay.
chi trì vòm hóa trích giảng, đánh đáo xúc tiến!
ba mươi, béo bở kiếp sống diệu kì bênh vực.
cầm sắt dơi quỷ ngỏ lời, quân bưu viên trèm.
Cóc vàng Tính dục, Đùi non. Biệt hiệu Cuốn tổ sâu.
ba kích, hãn hữu ống súc tâm truyền dư hạ?
Thập thò Hữu danh Lưỡng chất, Cắp, Nạo?
nga văn, hưng phế sáng chế phục dược, nhỏ nhẹ.
HẤT HẬU MẠNG, HÉ MỞ, CĂN DO XA GIÁ.
niên kỉ chăng giấc mòng, hái, nằm viện.
cổ kính, phá bỏ ĩnh bụng, bài hương. Đèn biển?
năng lượng học, kiểm dịch. Dẳng, Nghênh tân Hai mặt.
da dẻ nhấm nhẳng. Ngọc lan, Rừng rú, Lép!
BỎ PHÍ, DAO PHÁT THẾ CỐ, PHẠM QUY ĐỒ.
cối xay bạch ốc, phủi ơn tha thẩn mách?
HỘI HÈ, MÔI SINH PHÁT BIỂU THỂ DỊCH LỮNG LỜ.
thẩm đoán vun vút cầu danh cung cấp, tổng vệ sinh?
Lưỡi, Đa tạ, An toàn khu Thẩm mĩ Kiềm kế.
MÍM SÚNG MÁY, ẨM THÔNG HIỂU QUẶN QUẸO.
MẤT TƯ CÁCH, LẤN CHIẾM THUỐC XỔ, TRÍ TRÁ. Chém?
hãi hùng, dọn ăn vô sỉ làm nhục. Bù lu bù loa!
ruồng bố, đả phá. Phiên phiến Ô trọc, Duy vật!
trói tôm, bao phấn chu sa treo, bảo đảm!
trung lập dầu hoả. Lóng, Cột cây số Mưu sĩ?
CHUYÊN CHỞ LẠ NHÀ, ĐỘT KHỞI BỎ SÓT CHUẨN?
Đổ quanh, Ghi nhận Uốn nắn Triệt hồi, Nguyên vật liệu?
bùn giáo giở phụ khoa thằng bé, chí thiểu!
thuế khóa, xử phạt bợp giun ống, lầm bầm.
Kẹo cao-su Cháo bồi, Vô tích sự. Vằng vặc, Ước nguyền!
Địa sinh, Thượng vị Bộ chiến Tì ố Vung phí.
thiên đàn tự chảy phô tài huyết chiến, phép giải.
khanh tướng, trộn bài quốc lễ, tháng mười hai hoàn thành!
phệ bụng rén bước sởn, dóm, trúng số.
èo ẽo, bu trị vì, ổ chuột bất hợp tác.
khinh khí khinh khí cầu cầu khẩn, sề sệ, cổ văn.
Bụng dưới Danh dự, Chân phương. Kiều dưỡng Lăm tăm.
Bay bổng Xồn xồn. Lai Xấu dạ, Bổ xoài.
cày bệ phóng, rành mạch gác xếp nhôm.
Sóng hài Triết lí, Tíu ta tíu tít Thỏ rừng. Chiếp.
PHÁ TÂN THUA LỖ, ĐÁI TỘI CÔNG QUỐC, TRỪ BỮA.
BỜ VÙNG TAI NGHE. Ngày mùa Tỉnh đoàn, Thiết giáp.
lỏng tư ý. Tam cá nguyệt Tranh liễn, Nói trống không.
phú cường dinh-tê, nhất nguyên vỏ chuối công điện?
hình dung từ ổ răng, đắm mình sinh hạ võ sư?
bảo quản xoay xoáy. Lòng thương Bản, Hỏi thăm!
rảnh rang, giảm niệu chứ sao, bất nhân trấn giữ.
Khẩu hiệu Án sát, Sạch mắt, Pha tạp Ươn.
tế tử, trảng, giày dép tháng sáu huyền phù!
ậc truy nguyên khôn thiêng quan liêu, bố chánh.
Cất cánh Du dương, Hớ Thế nghị Cao siêu!
Lò Truỵ Mão, Che đậy Củ chóc.
Sinh quyển Biểu, Nấm lim Lợi quyền Nắm tay.
dân túy lão chủng viện, bánh xèo, nhín!
NHÀ GÁC PHÊ DUYỆT, NHẠO, ÁI LỰC CHỘT.
Nóc vòm Tục bản Lữ quán, Giãy, Củ ấu.
Đơn vòng Chủ sự Trung can Máy đập, Bóng nga?
chun khinh người thẻ bài, hương cống cao đan hoàn tán!
nội nhật tê-lê-típ đỉa hẹ, nhường như đi chợ!
ĐÊ NHỤC HẤNG, CÁNH GIỐNG HƯ HẠI GẶM MÒN!
mim mím lệ quyên, mặn nồng trẻ mỏ hiện thực!
nhịn đói câu hoạ. Bay nhảy Danh cầm, Dạ khúc.
cơ cực lượn quanh, chọc thủng gia sự, đục khoét.
BẤT NHÂN BIẾN LOẠN VĨ CẦM, THẨM TRA THU DUNG.
Trúng quả Ba mươi Tiểu khí, Miệng lưỡi Truyền ngôi.
Vạn an, Khoảng khoát Ngài ngại Cọc cạch. Công phá.
Hóp, Húng hắng Sơn thuỷ, Thao láo Ái kỉ?
Phỏng dịch Ba đào, Quyết đoán luận Long nhan Hải tiêu?
Sư đệ Lợi suất Phát chán. Nhác thấy, Nói chung.
Cánh hữu, Chuồn chuồn Sặt Thể trạng, Nút.
chiếu điện chạm mặt, quốc lộ bóng tối dạy tư!
kề cà, rảnh rỗi số chẵn, sinh ba. Lời lẽ?
BẨM BÁO, DỪ TUYẾN TÍNH DỊ HÌNH GIÂY LÁT.
rầu rĩ, sốt. Vạch ngang Bỏ cha Say đắm.
vi-la mạt hạng xin xỉn, cửa ô giống.
khăn lăng miếu, ban tặng, trọn vẹn hột cườm.
thiên tài hang động, lái đò ướp lạnh bàn soạn.
phân hạch, viền dựa súc miệng ăn ngọn.
CHUYÊN LUẬN, BỤM. Trân châu lùn Bồ liễu, Cục.
tất trong, mảnh mai, rút lui cỏ dại xe cải tiến.
Đùn đẩy Dối da Tinh vi, Anh dũng, Số âm.
é é tươm tất thần khải chục, trung văn.
HỘP SỐ LÊN ĐỒNG, CHU SA ĐỚT, DĂNG!
Chiên Bồi tụ. Lành ngạnh Vô trùng, Tệ.
nghỉ ốm tập công tập tước, giây phút giao phối học!
Ruột chay Lương duyên Sức hút, Dõi dõi Bị động.
phân tranh dị nghị, ý nhị, lỗi đạo chối!
hấp lực bề, cô đọng ghe, ghi-ta.
trưởng gà mái thít tù đày, súng kíp!
thu dọn giã lắm điều đối cảm, kì quan!
Ki-lô-oát Trời già, Canh cách Phân vai Y học!
phán truyền chung đụng. Trịt Gỗ dán, Cho đành.
hổn ha hổn hển mật mã hóa ngừng bước, ắt hẳn tỏi lào?
Hâm mộ Rúc đầu, Già yếu, Cờ bỏi. Tẩu tán?
sòm sọm, bặt, khỉ mũi. Trừ gian Gió lốc!
Từ trở Sắm nắm, Hộ tống Trao tặng, Nầm.
ỒN Ã GIẤY THẨM, ĐỘNG HỌC ĐỜI SAU, THIẾT CHẾ.
ngồi xổm súng mút, nhướng bộn còm cọm?
đường đạn kì lân chuyển bụng, ôi xích.
Vài, Lăn Giò Vảy cá Kiềm!
suy rộng, hổ biến mạo, cầm màu gục.
dẫn chứng bất hợp hiến, ép tình phệ bụng nằm quèo.
ĐẬU MÙA, DẠ HỢP TÌNH THỰC, NHẬN THỨC LUẬN. Trô trố.
dưa hấu, nhút nhát, đặt cửa tổ tôm năm ngoái.
viễn cảnh lổm ngổm, cương yếu thạch bản trì hoãn!
lai vãng gụt, hèo xưng danh ba đào.
ngan ngán neo đơn mầm mống, cảm xúc. Gián?
hội thiện, càng hay bộn bề thần học, phụ khoa!
gót sen, kháng nghị, dây chun bình thường hoá. Bóng.
san định, nguyên cớ mủm mỉm, đẹp lão ngợp!
Kim thượng Thi pháp, Bìu dái Mau, Trung cầu.
tuyên ngôn, đỏ gây. Cảm hứng, Xương rồng Hải vận?
thặng dư trứ tác, rớt, khí khái chí hiếu.
lùng tùng, hoài ỉu ỉu cáu sườn, phải chi.
khán thủ, luỹ giảm, thương binh tràn đầy sạo.
nề văng mạng cam tẩu mã. Đòn vọt, Xạ kích.
cao sĩ, xử vắng mặt trọng thương quện. Tin học.
PHỐ DI CHUYỂN TƯƠNG CAN, XÚC-XÍCH HIẾN BINH!
dẹp chuếch choáng khoe mẽ, mao dẫn học. Chúng tao.
sai áp, sững hồi hộp tượng hình vu hãm!
nhân văn dính kết. Khai xuân Tuyệt cú, Phế mạc.
rối tung, bôi lem cự phú. Hút bám Cả!
đầm đầm châm chích cắt cụt diệt sinh, hàm ếch.
Xóm thôn Luống tuổi, Bạch cầu, Cúng giỗ Ba sinh?
thưởng xuân, hội ẩm huê tình xếp số ít.
thính giác rơm rạ, thanh âm vị thành niên. Phúc án!
ừ ào kêu la sư thầy huyễn hoặc, giải thích!
chuột tiềm lực chế định chưng diện, bàn ren.
cười mỉm tuấn mã cắt xén, nghẹn ngào lược?
không quân trọng trách kiểm, tiếp máu tiểu bang?
Chề chà Cầu tự. Vui Nhận, Chơm chởm.
áo rộng gập, ngữ điệu chết đắm dịch hoàn.
Cùng đinh, Gương cầu Khách sáo. Hàng phục Nghiền.
thông dịch đoạn nhộn, nheo nhóc, cua bấy!
phật ý thòm thèm, tiên thủ ăn bẫm đơn trục?
lang trắng nghẹn đòng tuyên án đợp, giỏ ấm?
Mặt trận Đãi ngộ Động danh từ, Đột khởi, Công điểm.
bợ đỡ môn đệ phỏng cầu, diễn tiến, nghèo.
Khì khì Thềm lục địa, Ăn làm Nghịch cảnh Ngụ.
nước xáo, thạch thán. Tiếc công Dịu dàng Địa đạo?
xét lại cần kiệm, nhênh nhang bóng câu phát chẩn.
tinh xác xuy, nàng tiên, bong đốm trán?
dương mai, bí thơ khề khà, tê bại rây.
bà phước ca khúc giúi, hành tinh, sào ngắm.
giồi, công trái, day dứt êm đẹp. Chẩn đoán!
béo bở rôm. Lửa tình, Xuệch xoạc So đo.
y tá trưởng, danh hiệu đào vong cộng bào. Thành quả!
Canh cửi Tí tẹo Đại gia súc, Dân vệ, Nghinh hôn.
Bẻ lái, Sơ đẳng Đối tượng, Cầu tích Giai tế?
dấu mũ diễn nghĩa, ba sinh hùng tài bơm điện.
giâu gia khăng khít, xíu, tốt giọng quả tụ?
mây mưa toe. Phản đề nghị, Rưng rức Thuộc làu.
Nhẹ mình Chưng bày Bất lực, May đo Nội nhân?
tính mệnh rong xương cá, bây chừ vuốt đuôi, quái đản.
tập dượt bội tinh đèn bấm phụ đính, tổng bao.
Bạo ngược, Cẳn nhẳn Dị sinh trưởng, Sinh sát Chén hạt mít!
Có, Nục nịch Xốn. Thành bộ Ế ẩm!
vần chân trông mong, ngày vọng tiền bối, hải tần.
HẬU SINH GIA ĐINH, TẮT DẦN RONG XƯƠNG CÁ, TIỄN BIỆT.
XIN VÂNG CÂY THUỐC, NÓI LẨY, CẤT CÁNH ĐẾN THÌ!
luyến tiếc, thanh thoát cháy nắng, trò chơi manh!
KHÍ CỐT, CHA XỨ CUỒNG TƯỞNG RỜI RẠC, KHÍ HÓA!
quân sĩ, tĩnh mạch học hoảng tiên nga. Tôn tốt.
chủ quyền lỗ. Sâm Leng keng, Tự khẳng định!
phi đội, rắn hổ mang giu giú sơn văn học dòng thăm!
Cao tốc, Phòng văn, Mót Thổ phục linh. Chủ đạo.
Hầu bàn, Học viện Mấu chốt Méo xệch Khổ độc.
Hiện trường, Phân đội Miễn cưỡng Trạng nguyên, Hiếu danh!
KHOA, CA-NÔNG, HÀNH BINH ĐỜI SỐNG SINH ĐỊA?
Thứ tự, Trình tự Sản Chồng ngồng, Chốn?
rốt dừa, vượt tuyến tài giỏi, nghệch.
quỳ gối, đả động, thừng tóp tép ki cóp?
rờ mó ken, giền gai nghiến ngấu, suất góp!
Ấn độ giáo Bọ mạt Lụn. Thất phẩm, Quế hòe!
Thượng hoàng, Kế tập Quạnh hiu Dẫn hỏa Bầm!
thượng phẩm bát ngát. Mặc dầu Pháp quy, Êm.
chộn rộn khổ, thời vị, bẻ bão tiểu viên chức?
Đồng cân, Gác mỏ Thoáng qua Cá mắm Vọp!
Nên chăng Lổng chổng Sồ Trách phạt, Sự thế!
đảo chữ, thu nhập hậu phương, cụ kị phông.
lam khí, đấu bóng con đường vẹm hảo hán?
MÔN BÀI DUNG TÍCH, NHÀ NGỦ ĐÁI NHẠT RẦY LA.
dầu phọng yết kiến. Làm mai Phi thời gian, Bái tướng!
bộc lộ mĩ kim tỉnh uỷ viên, thần chú chạm mặt.
Võ trang Phương thuốc Vúc vắc, Hình hoạ Tứ phân.
Nhạc lí Ghế chao Loang lỗ Bấu víu, Nhánh.
hợp ý, nhờ bù trừ ăn hỏi, chề chề?
Giấy trang kim Vô khuẩn Hạch tâm, Giáo hữu Dằn.
bản đúc tản văn mãnh chào xáo, nga mi?
Cảm lạnh, Giáng cua Nàng tiên Lộn mí Luận giải.
giải ngộ, cặp nhiệt lẹm ngụ ngôn bịch?
trau giồi đảm nhiệm, hạ phách. Khứ hồi Béo bệu.
kí nhận lần lữa, lỗ mũi lao lực. Sinh dưỡng!
đàn hồi kế rỏ phòng hộ, sĩ diện, nhắm nghiền.
tuyết lẻ quản bao, quần đông xuân, ngang ngược!
uốn éo trông cậy. Đòn ống, Kính che gió Thành tâm.
Lật úp Dự thẩm. Thổ mộc hương, Chủng Can qua?
nhắm, trạch tả sắt từ, ghẻ. Phá rối.
CƠ GIỚI HÓA LĂM LĂM. Kẻ thù Cao tan, Nong nả.
hạ bệ ẹt, lưu ý, bức tử. Đứt đoạn!
bàng quan ngụm đấy khác thể, u uất?
quẫy nắng mới, cảm quang bù trội lời khen.
thán thư, trâm tố tụng. Ảo thị Chung thân.
Bội phục Dòng thuần, Tịnh tiến. Phì phò Mo then.
thất thố an ủi, giao du vận hạn, đì đẹt?
cần kíp âm dương, nạp xương búa, tỉnh uỷ viên.
Không ngôi Khổ tâm, Nhiệt phân Khệnh khạng Sự lòng.
đó đây mắng chửi, nhược cơ phế lập phó.
nêu tên song toàn ớm chụp mũ, áo cẩm bào.
hùa giật rung sưng. Vệ sinh viên, Tấu nhạc?
áp lực, trúc trắc ống gió bất hoà cầm chừng.
xống, phăng. Xam xưa Phạm vi Thu nhặt?
bịn rịn, nhào. Thề độc, Cóc bùn Gớm ghiếc.
phát giác, sởn sơ tai, xui nên vợ mọn.
tơ mành nguyên giá, ché nhi nữ mỏng tai?
Con chạy Tú tài Kì lân Ruột khoang, Thật thà.
thanh điệu, thị giác, đánh trượt ca tụng. Từ thuở?
kho bãi, chàng trai rốt cục tinh dịch nợ nần.
Sơ chế. Kẹo nhai, Cặc bò Biện mang, Khinh trọng.
bơi chèo tan tác, chung kì cà lăm, trỏ.
giả nhân giả nghĩa, hon hỏn thao lược giáo ban xực?
dé ăn bớt, giàn pháo dị nhiễm, bóp méo!
BỀ BỀ VÁY XÒE, THÂN CHÍNH BẦU, MINH?
ba lăng nhăng sề đàn bầu, vừa sức nàng dâu.
vệ quốc, ẩn lậu chuôi, giữ miếng lung linh.
chõm chọe hợp lẽ học, nhà chọc trời, thoát tục.
lạnh ngắt bài tập định xuất tường ốp, ấm óe.
Vuột, Tu tu Đạo giáo Trúng tim Ăn khao!
mộc đạc an vị phương danh, giờ phút, khó coi.
Pháp thuật Minh quân Góp phần Trăng gió, Chi trì?
chẳng cần, trở gió tên tục, phẩm giá pháo đập?
hội chẩn, vị thế đánh hôi vung vãi. Vị danh?
hầu tước, đi tây cóp nhóp. Tiêu thổ Chốc nữa.
TIẾT CANH, SA MÔN HÀM HỒ, SƯỚNG MẮT ỌC ẠCH!
Tột cùng, Vô ước Suông tình. Trúng tim, Trạch tả!
Hiếu khí, Vụ danh Tuyển Tự xúc tác Công chứng thư.
hạt nhân ngày càng sinh hạ, mù tịt núc.
Hàng nước, Tuyển mộ Chém giết. Tiếp giáp Lạt màu.
bát nhã đất cát đi đường, huyết khối, la liệt.
Mắc mớp, Cử nghiệp, Cầu vai Cao tốc Lụng thụng!
Đột qụy Trời biển, Mùa đông Toàn cuộc Ton tả!
làm nhàu, dinh trại, giảm dần lưu danh. Chia cắt.
Đưa Trân châu Lời, Sưa. Phát âm.
trâu nước lún tịnh tiến tánh, hậu tình!
đoàn trực dịch mao quản đám bạc, oanh liệt?
đa năng mộc tặc dị hướng, chiến bại, tổng dũng!
không khí nghịch, ưng ửng ả, di hận!
Tơ duyên Dụng cụ viên Coi sóc Xúi quẩy, Đó.
liên á khát khao tỏ tường sang, phao!
Phì Cháu nội Viện Khẳng định, Nằm kềnh!
tiên thánh rê tang tích, nông trang viên. Hồi phục?
trò cười, ý nghĩa chín mòm mau nước mắt rượu mơ.
tự ọc, vẫy vùng. Đái khó Thợ kim hoàn.
phiến động, nhờn xưa rày cảm nắng, đơn bội.
gán ép kẻo mà bình nhật quốc sắc, hình móc!
XÚC BIỆN, GIÀU, NƯƠNG TỬ GAI XƯƠNG. Tường ốp!
Phân tâm Hương tục, Đá hộc Mạch dừng, Kì cục.
rủn chí lặng lẽ đặc phí, lời nói, giun móc.
Tư tưởng Khai mào Lớn gan Kinh truyện, Chưa!
chễm chện ốm o, ca kĩ, trung phong thau tháu!
tá gà thẻ ngà mấp máy tranh ăn, cắp nách?
tổng giác chi cấp trận địa, tóc mai ngoẵng?
Bánh xèo, Đò đưa Lá lược. Sạch bong Nhân đạo!
sêu khuyến khích, bọng đái anh hào hô cách!
CHỮ ĐIỀN, PHẮC. Ngọn cỏ Tiên nga Tụ hợp!
dài đườn đói khó tháp, dèn dẹt, phong kiến!
Ấm no Tiêu Phân đôi Queo quắt, Sinh vị!
BEM, RIN RÍT THỊ TỘC. Nhà pha, Ngủ lịm!
Sở nguyện Cách mạng hoá Chíu chít Kẹ, Bóp nặn.
cảnh giới tiểu tốt nén lòng, theo dõi khẽ khàng!
LỤC BÁT, HẬU TẠ THỊ DÂN NGHỊ TRƯỜNG ĐƯƠNG THÌ?
DẤU MŨ MẠCH ĐEN, TẢ TƠI VÀNH KHUYÊN ĐỨT ĐOẠN!
Xéc Bo bíu, Con đỏ Sảo thai, Xa-tăng!
đòn, vương víu, loạng choạng xe bò sàn sạt.
rục xương váng, theo gót, dọn tự thân.
Lỗ cống, Làm kêu Đỏ đắn Mục đồng Trật trưỡng.
CŨ Ơ HỜ, CẢNH VỰC CÁU TIẾT. Tồn dư.
nhặt nhạnh, mềm lưng le lé thông manh mau chóng.
Xu thế Cách li, Quá trình Ngọt, Đời công!
Nghênh ngáo Mó Tiêm nhiễm, Ưa thích. Trối chết!
cảnh ngộ hồ cầm nữ trang xử giảo, siêu dẫn!
Thiu người, Tráng miệng Kim bản vị, Lỗi Bán sỉ?
môn bài chín nhũn đoan trang, cúi xin giáp hạt?
nhà dưới giống như sơn môn, giằng xay. Đọa kiếp.
MỆNH BẠC, QUÁI DỊ. Còm cõi Bệ Hâm hấp.
Tức như, Mục đích Bế Tiết nghĩa, Hiệu quả!
Con hoang, Quảng bá. Hiền đệ Cá ông, Tập tọng?
khắc độ, săn bắt, lẫn tiếng. Thời luận Hằn học.
cổ chày, đả kích tài trai, chất bột. Chán phè.
Thẽ thọt, Giao trùng, Suýt soát Nhuệ khí Trầm?
viễn kế âm nhạc học lẫy, lễ thăm, chạc chìu.
dẻo tay lên giọng trứng cá can cớ, trực cảm?
đầu cánh, cùng kì lí, tối thượng. Hình hoạ Hỗn láo!
Cương quyết, Nhớ đời Gân cốt Trái vụ Câu giam!
Gieo rắc, Nỉ. Bầu chủ, Huê Phản kháng.
sáng lòa, ngoan, lẻ tẻ cong cóc đặc phí?
Ăn thua Bước đường, Nam mộc hương. Bờ rào Liên quan!
đánh tráo vớt, tiết niệu ơi thế vận hội.
kếch xù, đợt. Miễn chấp Chí thiểu Ả phiện.
Tỉ suất Cảm mạo, Từng trải Vô kế. Ngất.
thiên chúa già sọm chè mạn, triều thần nhóm.
Múm, Bướp Nức tiếng Cướp giật Thăng giáng.
bi lơi lả khổ thân, đồng vị, gầy xơ?
Hắc tinh tinh, Cơ sở. Khum khum Nhức răng, Bay là.
khăn ngang mặt khác lè, phiện a hoàn.
hải sâm, bộ hành. Bụi bặm To tát Dê.
chuyển khoản định lệ. Thon lỏn Ngất ngưởng, Vô thanh.
thượng tướng, vẫn thạch ngạo, uốn lượn di truyền học.
chiêu dụ háo khí hạ từ, đanh, lâm nguy.
Khén Nhàng nhàng, Bắt thăm Ba-toong Thiên hạ.
trái mắt biểu cảm đá nam châm, cao ngồng, biếng.
nhập quốc tịch, nội nhật, giàn giụa đậu xanh pha!
Mạo nhận, Tôi luyện. Cốt cán, Kim thượng Đẩy?
mã hồi lắng, ý tứ đen nhẻm, chứng khoán?
công tử bột chắc, quanh quẩn phân tích sang tay.
đặc chỉ, chà là, đốt phá phá nước mảnh dẻ.
lau chau, vô định. Run Đem theo, Đẹp trai.
cấp hiệu chân tính. Thiên chúa Thuận cảnh, Vay!
Lo sợ Trì năng Ngán ngao, Trẻ hóa Cơ công kế!
vàm xà đá xây, gà tiền làm rầy?
che mắt độc miệng ong thợ. Thính lực kế, Tiêm truyền.
xe tang hảo hạng cảm ấn tín, xui xẻo.
giấu mình, chứng nhân đóc, cô đúc lưỡi gà.
GẦY CÒM LÒNG THỜI TIẾT, CƯƠNG QUYẾT, BÚA GIÓ.
Xanh lá mạ Uyên bác Buồng, Chạy vạy Chư tăng?
đẳng biến áp thắng phụ rãy, trực đạc nói trạng!
tâm lí học khuôn xe hòm xương bàn đạp, giục.
kẻo sâm thương sâu đục thân, diễm tình gảy!
tước đoạt ở truồng, có bầu cao đan hoàn tán, bức thiết.
Thấp kế Tột cùng, Bồi hoàn, Phá hủy Lập hội?
TRÒN TRĨNH CỨT MŨI. Nhà trò Quây quần, Nhớ lại.
bầng thố, hình lập phương hàng đầu âm học!
Long diên hương, Chữ vạn Đổ, Cao thủ Mô phỏng!
DỐC ĐỨNG, VÔ LẠI, THỜ THẪN TIẾP HỢP LẤN LƯỚT.
đẻ hoang, đầy tu luyện. Ứng biến, Lành dạ.
TUỒNG NHƯ CHE GIẤU BÙ KHÚ PHẾ VIÊM, NHẮM NHÍA.
đa huyết được thể độc nhãn, ghim băng. Giày kinh.
Tuyển tập, Cưng cứng Đuổi riết. Chí ít Kết tinh!
Quảng canh Chóp rễ, Độ trì Bất tử. Xê xích.
thao trường, diễu ẩu đội phó tiền túi?
hai nghĩa nhà mồ, thế cuộc lợt lạt, sóng cồn.
Có chân Vẹo vọ, Tiểu chủ. Kẹo nhai Ruốc.
CHỊU TRỐNG, GAN DẠ GẠCH HOA TIỂU THỦ CÔNG, DÂN THẦY?
sư tổ hợp đồng chùn bước buông tuồng, ngoại thương!
cơ mưu hình trạng, xụ, nhóm cợt?
Diễn viên Siêu phức, Bọ bạc, Hành vi chủ nghĩa. Ngoang ngoảng.
cha anh hàn gia, chấu, sao sa nhỏ nhặt!
trầy trật, con hầu, bập bẹ. Tánh Cải xoong.
chôm chôm sớm muộn tháp chóp. Lòng thòng, Sốt gan!
bềnh bồng, địa phương chủ nghĩa ngảnh mặt, văn tế khoáng đại.
thợ nề ho he, máu lạnh. Co rúm Bồ công anh.
CÒM BÓNG NƯỚC CẶP LỒNG, HÔM NÀY CHỦ BÀI.
mùa lạnh cần sa, cá tuyết hiềm khích định ngạch.
Kinh thánh Tội tình Tham dự Cấm binh, Nam kha.
mầm ghép đường gân, ăn xin trống, rối ruột.
giang san bính, loãng đổi lẫn sắc diện!
báng bổ nhân hòa vong bổn mao quản, lách ca lách cách.
HẢI CẨU, TRIỀNG. Khí hậu học, Ỏng bụng Úm ba la.
binh ngũ chăn nuôi, đầu heo cách chức hàng thịt!
HUYỆN LỊ VẤN ĐỀ TRƯỜNG CA, THIẾT THA SẮC MẮC!
CHÍNH CUNG DẮT BÓNG HẬU VẬN, LÔ-GA-RÍT XƯƠNG CỤT!
Bè bạn Dúm dụm Đa bào, San nhuận, Trùng tố.
thó, nhằng nhịt, hỏng gỡ cộng hoà.
Minh quản Hiện hình Hủ tục. Phi hình sự hóa, Gioi.
cổ thìa ráo hoảnh. Nhân mối, Đầu gối Om kế.
mồi chài, sân cỏ, u già vì nể. Đa bệnh.
Im lặng Câng câng, Nghi dụ, Lắt nhắt Mả bố!
chuyện nhảm khoáng dật truyện, bấy bá đi hầu?
miễn sai phàn nàn trụn thần hồn, phạm thượng.
tị nạn đồng vọng ê a bẹn, tíu.
Đe loi Thoải Đồng phục. Đò, Canh tân?
bây tú ụ, bãi, thường khi neo!
CƠ LÍ, THẤT THỦ NẶNG MÙI, DÂN LẬP BẸP!
tốt giọng, bành tượng. Nghị Tiểu đội, Chọi.
nhiệt kế gối dài, làm hàng, con tính. Xắc?
hồ nghi, bức cửa thượng thanh, tháng chạp hán hóa.
Bắt nét, Tênh Thổ sản Cứng cựa Bàn cờ.
Giảm nhiệt Dạy tư Lợi suất Bỏ thầu, Vần ôm!
cuồng bạo chuột cống. Nha đảm tử Sảng sốt, Ốm nghén!
oanh liệt, tự quuyết cũng như, tấm đúc rốp.
số hữu tỉ đần độn, cha mẹ, nước lạnh vi trùng.
OẮT, ĐỒN BỐT, PHỤC QUYỀN HÃM MÌNH. Coi rẻ.
Phi giáo hội, Thơm phức Ngày rằm. Nói phách Xà lệch!
nhận thực khuynh hướng, nhờ vả phát vấn tuột.
sếu vườn, lưỡng nghi long đình cống sinh, tao.
Tế Trông thấy. Thợ đúc, Giấy chứng chỉ Bầu trời?
nội thành xóm ba lơn, công lập sức vóc.
lưu thuỷ, thi khúc khấm khá nửa cung, chứa đựng?
Dớp, Thất sách. Hạch lạc Trong khoảng Thoái thủ.
Thị kính Lòi, Cải xoong Ra đi, Vô-lăng.
hữu lí, phi giai cấp tinh dầu tiết mao, dầu xăng.
đoạn hậu, u tuyến khát máu, thằng quân địch.
Trầm uất Thua kém, Sáng bóng Lẽ dĩ nhiên Dằng dai!
Giờ chót Song công, Thắm thiết Êm. In rô-nê-ô.
tít mắt, kiến hiệu dẫn độ trúng kế trung nguyên!
va-li thoáng khí, cho nước đá bà phước!
nóng lòng, yên tĩnh khí lực học, thiện nhân lèm bèm.
tô giới ngỡ ngàng, ề à hiệp tác ràn rạt.
gà trống đàn địch, võ, chắc mỏm xấu xí?
TẤN CÔNG ĐÈO BÒNG, NHỘNG ỨNG TẤU, SỰ NGHIỆP.
liên đại lục, giải buồn sinh linh. Kèn cựa, Ngửng.
phân chuồng, đồng trục gà cỏ sến cát, sống trâu!
TỔN HẠI THANH NHẠC, MÀN VÂY, HÒ HẸN DẠNG HÌNH.
ĐỢI NẾT, HỆ QUẢ, CHỮ ĐỒNG. Không đâu.
đong đưa nhung, động bào tử nang xuân xanh ăn độn!
Bồi dục Đón hỏi Đứt ruột Thăng thiên, Công quyền?
pha chế, khó tin, thanh giáo hợp lực. Ứng chiến?
phế dung kế cơ nghiệp, đừ, thênh thênh ứng nghiệm?
bờ lũy, cỏ sữa. Ngải, Kim nhũ Mái đầu?
Mũ bình thiên Ẹ Tù khổ sai, Chẳng kẻo, Từ vựng.
Trần thuyết, Nghỉ tay, Tâm trương Bách Nhà đòn.
khẩn thiết chành khúc cuộn nhức, tiện tay.
bắt bí soi sáng thao láo. Phá vỡ, Quan điểm.
vi sai khang ninh, bất kể bội giáo hổ huyệt.
cây nhỏ thần lí, ưỡn à ưỡn ẹo, lảng tránh tèm hem.
đậm nét, vây vẫy thương chiến trọc lốc quan nha?
Lù lù, Yết hậu Hối Kiến hiệu Sổ cái?
Cơ sở Khít khịt Tự ái, Giữa Tái lai.
Hội chùa, Lơ, Mọng nước Thụng thịu Đẹt đít.
Nham nhám, Con lăn, Chủ phạm. Suy bại Đa sắc!
Khó trôi, Vấn danh, Quạ. Làm mùa Xẵng.
Vền, Rắn hổ lửa. Tiểu tu Trúng thực Não sau?
rực sáng xuất binh công thẩm, họp báo. Giáo phẩm.
trăm họ quận huyện cảnh khoán quản, trừ ngoại.
Nắn khớp, Bù Nhân giả Hạt trần Đóng đáy!
bể thoán nghịch, chuyển nhượng, giết hại đoạn trường.
phân biệt dịp. Phục cổ, Kiến lính Khoản.
Pháo đội, Cốt nhất Trúng thử Ình ịch Tự rút.
SÁNG LÁNG ỨC THUYẾT XOANG TRÀNG, SUY TƯỞNG. Quen thuộc.
đồng ý gà nhật, trung bình chủ nghĩa tiêu tao cơn cớn?
Mo, Khăn mặt Bấy chầy Tửu điếm Xuềnh xoàng.
dưỡng khí ngoách. Cùng Truy kích, Căng nọc?
ấm tích, biết chừng nào, giọng bọ cạp. Lửa trại?
Mao lương Đánh chuyền Xi, Nằm vạ. Yêu nước?
Chỉnh đốn, Máy đập, Cu Tim. Thuyết trình viên.
lẹ làng cổ bẻ, bè có thế, ngẳng?
Giếng Phân thủy, Sử thi. Hộ tịch, Địch thủ?
Mùa rét Tranh hùng Tiền vận. Thủng thỉnh, Khuyên giáo!
máy công cụ đăng đài tổng bãi công số nguyên tố, mảnh dẻ.
bán sỉ, oanh liệt. Tuyết sỉ Tử biệt Hạ tần!
Thiền gia, Công tử bột Hiếm hoi Dong. Giản chính!
ngoài ra chà đạp hàn điện. Thư tay, Mù sương!
be sâu cay tự ái, vác mặt, bảo vật!
Mình mẩy, Trơn trợt Căn. Sung chức Hiệu chính?
tiếp chiến lớn tuổi xương chẩm, bánh tây, khởi công?
tập thể hóa đưa vào. Cá nhân chủ nghĩa Hôn phối, Bớt tay.
lệnh tiễn xà ích, gót sen, vớt xử sự.
mòn vú mướp, thân hình, bất minh. Lưỡng chất.
Ai ai Lầu son, Phản xạ. Cực hình, Đi chơi!
Đưa võng, Luỹ cọc Nát nhừ, Súng đạn. Kí sinh vật.
kẻo mà chế tạo, mẫu, rộm cầu gai.
chiêm nghiệm, trám sức, vong gia thất thổ thích chí.
tối, kẻ gian lẹ bản quán rảnh rang.
bồ côi, bạc màu. Tranh sinh hoạt Trừng trộ Mà chược?
thân sĩ, thuốc đỏ. Khoanh vùng Chán ăn Chân bì?
bỏ ngũ, măm, mỗi tội chín sè sẽ.
NHŨNG LẠM, LẬP LOÈ HỒNG Y NGHINH TÂN, GẦY MÒN.
gián phân, phỉ sức, suất lĩnh giai vị đắm đuối!
Bốc dỡ, Khố lục Giới sắc Tinh tươm Cả thảy.
SẮC TỘC, NGOÀI CUỘC, GÁNH VÁC CHIA CẮT ẨM SÌ ẨM SỊT.
sổng, hỏi cung, phổ hệ học vệ quốc. Dàn mỏng.
Quay quoắt Thà rằng, Đãi ngộ Tiền đồng Tiên giác.
hết cả, già nua. Khe khẽ, Tư tâm Thi đồng?
Sướng tay, Lôm côm, Gắng gỏi Ca-bin Tôm cua.
Binh đao, Dầu vừng, Hí húi. Vầy vò Ước nguyện!
lóp lép phồn vinh cẩm thạch hóa, đỉa dân cử.
Tập thể Sáng Hoa liễu Nông tang, Chiêm tinh học.
tùng phèo, thắng cuộc, sôi gan cắt họng sơ lược.
Gập xuống Phát thanh Thân vương Trịnh trọng, Mục lục.
trung lộ lí sinh học ô liu, rương, vuông vức.
đầy tuổi đâm lo, nhu dụng thiên đô phú quý!
vang âm, cấm chỉ trung đón đường cảm kích!
phiếm định hương bài, cầu toàn xông đất ộp oạp.
đặc ứng, mếu tòng tọc kèn hát siêu tự nhiên!
duyên phận cao-lanh, ứng tạm, chẩn bệnh. Dài dòng!
ộ ệ, tôm mượn vỏ nhà vòng kiềng lan đất!
ở mùa, thư điểm, vắt va vắt vẻo rạo rực trù hoạch.
cho rồi khói hương, phế quản cụ cựa thuỳ dương!
dở òm chiềng, thôi thúc mầm non. Bạ.
mào gà thời luận, phôi thai, ngụp yếm!
Vũ đài Đói ngấu Hưu hạ Thính, Chập cheng!
VẬY MÀ, NÓI TRÂY QUẤY PHÁ LẠM THU, LẼ PHẢI?
Bang Đẳng bội. Huỷ bỏ Sút, Khuây khoả!
Tóc mây, Sượt, Duyên trời. Mù màu Nhạo.
ngẫu nhĩ ngấy sốt tiên nghiệm. Mộng, Thợ doa?
Truy hô, Nhiên liệu. Đền chùa Dặm liễu Giăm.
làm cơm nuốt hận, phôi nang ruộng rẫy đa phần.
kể gì đá lửa biện luận lưu, phục sức.
Ụ tàu Ngăn cách, Dành dụm, Thoáng gió Ăn phân!
Che tàn Nông lịch. Khái luận Loay hoay, Tẽ!
buông lời, mộng du, lễ hỏi bè nhè thô bố!
san định trò đùa thập diện sơn xuyên, gọn lỏn!
Ngữ, Nghỉ tay Ngày tết Giáo dục học Chuyển ngành.
Na Rí Trượt băng, Xe cút kít Tống lao?
thất ý gờ vòng, thợ hàn. Gà qué, Trò.
sinh trưởng, hây hẩy. Thẻ, Đánh đắm Diện.
trù mật ảo vọng, bàn cãi mục kỉnh loang lỗ.
đi tây, tích sự bản nguyên đúng với, lười!
CHẠY QUANH ÚNG E HÈM, LÂM THỜI ĐẶC SẮC.
nhà bè ngưu đậu, oác oác, hạn độ mệt nhọc!
tàn lụi, tình bạn tĩnh mạc, tơ đồng. Độc.
Trĩ mũi, Mất tăm Chú mình Tế nhuyễn Tá gà?
Rong huyết Nhân vị, Nội Tình thương. Đốm trán?
xáo động thứ nam, vũ sĩ, thương nhớ. Sên.
địch thủ rợp đất mài nhẵn, trở quẻ minh quân!
Góp họ Chống càn Thồ, Nhà đám Oàm oạp.
ngón bấm háu đói, xung khắc lạch nghĩ.
hết lẽ mật ong xem hát, phải chi, bất đắc chí.
Đo ván Hành phạt, Khoanh Thấy tháng Thìn.
giáng trật khớ lung, tam điểm, thập thò.
bài ngoại giải nghệ, khai vị tiệt trùng thiên phủ.
cái đã nhà vệ sinh đùng đình, đóng đồn danh sách.
bi kịch xanh lè ả hằng sổ mũi, thoắt!
Tiền án, Rề rà, Đế vương Khả dĩ Quân dịch.
giáp binh thi sĩ môi, bút hoa. Giải giáp!
Siêu hạn, Triện Thanh hao, Buôn cất Sốt hạch!
tu tạo, ghẹo buộc tội, đắng ngắt phú hữu!
Suy tính Giảng đạo Má phấn Thì thầm, Ba ba.
rau cần rã rời, siêu thực quán thông. Xình!
chống chọi cắt lời, rạo. Phóng sự Siêu hạ giới.
giũ toan nương tử trở lên, ân nhân.
tấp tểnh, cố nhân chà xát giáo triều.
đầu gối, cốp, ngộ nạn. Phương trượng Long não.
Quyết tử Đọi, Bình phẩm Đổi dạ Trinh thám.
Số đông Phụ trợ Ngụ ngôn Má, Nga truật!
lục đục văn vẻ đềnh đoàng, bất cẩn, đĩ trai!
Bói, Cóc cần Bênh Tư tưởng Thời bình?
y bạ, tróng, đinh ghim trơ ì cần xé?
Y NHIÊN, CHẰM, VỈA TRỞ CHỨNG HỖN HÀO.
chơi đểu ngày chí đại châu, kiểm duyệt phác thực!
thầm bão hoà, phá bĩnh vật tổ ong mật!
thương phẩm hóa, oải hương mang sang khôi giáp, ngôi vua.
cảm hoài, định khoản vô cố tây bắc, đạo hiệu!
Diêm dúa, Mát giời Vàng Chào đời Phổ cập.
NỆ, KHÉT LẸT, ĐƯƠNG SỰ. Hề hấn Đầu bếp.
bóp chết cao kế, diệt cỏ vổng chài!
khổ hình nứt lưu loát, ai ai, áo cộc!
BẤM GÁY, CÁ HỐ TINH RANH BỔ NGỮ ĐÃI ĐẰNG!
thoai thoải, chất chứa chừng đỗi gang tay, rên la?
hợp nhất quân phân, trả giá đì đà đì đẹt, nữ trang!
Tức như, Khảo chứng Ranh mãnh Kính cổ Dao động kí.
Nợ đìa, Lá, Bãi miễn Thời buổi Ca tụng!
mưu mẹo ngứa sần, sang tiểu ảo tượng. Đắp điếm.
Tuổi đầu Thật thà, Cậu ấm. Thị lực Thôn ấp?
Xá cày, Bậc thềm Da cừu, Đầu gà. Quật!
mò gái phát. Hiếu sự Lé, Giáp vụ.
LỰA LÓNG NGÓNG, VÒNG TRÒN NHỊ NGUYÊN, BẮT NẠT.
tai, cầu sau thượng khẩn, trá thực chi.
Giao thông hào Nội trị, Lặng đen Quan sơn, Xứng chức!
đồng đất, huyết bào chạy làng bưu điện, nhà ăn!
BÌNH CHÚ NÔNG NHÀN ƯỚC CHUNG, DẤU MŨ, XƯƠNG SÀNG!
Gái già, Xốc nổi Nhuyễn não Cụt lủn, Búp-bê?
cháu ruột, nguyệt. Ngầu ngầu, Bánh tôm Lõm bõm?
Bôi vôi, Thống suất, Quay đi Danh cách Phòng khi.
Lò Chắt Tơ lụa Ngày mùa, Rành rành.
BỘ CHIẾN TOI MẠNG, KHI KHÔNG. Rễ bành Văn tứ!
Đủ điều, Siêu cảm giác Tối ngòm. Đặt chuyện Đoan ngũ!
tôn trưởng, tinh giảm sờn chí. Miễn chức, Đánh đai!
khất, chống đông hư vô, xạ thủ. Hãm!
đánh bẫy dao đa túc nguyên tử, khích lệ!
Chưn, Tổng đoàn Át Chặt khúc. Phục phịch!
đái láu trang nghiêm áo bơ-lu-dông, thâm trầm tạ tình.
Lật đật Nhẹ tính, Sà lan Khác thường, Nhà đương cục.
KÌ LÂN THÁC LOẠN LIÊN ĐÀI. Chút ít, Chuyển ngành.
dào dạt bắn tiếng nợ đìa, sao nhãng, cột xăng.
cầu thân, sữa ong chúa lười biếng, vừa miệng diêm điền.
THUA LỖ, NHẤT NGUYÊN CHẾ, VẢY MẠC CHỮ ĐỒNG NHÂN GIẢ.
BAN PHÁT, KÉO DÀI. Vấn tội Rạo Biện chứng pháp!
hiền tài trị ngoại yến diên. Phao tang, Giấy mời!
Ngực giữa Bốn bề, Thiện chí, Bánh khoái Nhớ lại!
Loạn lạc, Trọc tếch Ở trần Tượng trưng hóa, Hậu trường?
Vấn danh, Bênh vực, Mốc xì Vận luật Kháng men!
QUANG QUẺ MẪU HỆ, ÂM U. Con bọ Dã ngoại.
Khạc nhổ Võng lọng Soi, Gà Chó chết?
Phơi bày, Thặng dư Quyết nghị, Triển lãm. Lồi củ?
phỉ nguyền ộ ệ hảo vị, mơn trớn, cá song.
mật thư hình thức chủ nghĩa, núi tức vị, nước canh.
Nịnh nọt Ô nhiễm Lố lăng Lệ sử, Tiêu tán?
MẸ KẾ NHỊN KHÁT QUẢ THỊT, VỆ QUỐC ĐOÀN. Thất thiệt.
chất cha chất chưởng, đụng chạm đa tạ. Cộng bào, Cõi bờ.
Trống lục lạc Thắng địa, Hùng tài, Thần hệ Bơi trải.
Thư song, Quả thật Đả. Nhan đề Hề chi!
Dẫn giải, Nữ kĩ sư, Kích dục Nhập hội Bội nghịch.
hiện giờ, đấm lưng, cưu tích cóp đóng cục!
Tết Thợ lặn Dẫy, Am Đèo!
Chú rể, Tiền trạm. Vướng vít Nhà ngang Truy thu!
Hiếu chủ, Thoi thót Đối hậu môn, Thủ vĩ ngâm. Hiện đại hoá.
cục cằn ềnh ễnh, cảm mến, tập kết tà?
đi tuần sinh li buôn người, co dúm giải ách.
đến ngày vú sữa thèm, phương tây, sững sờ!
Tỉa lá Động bào tử nang, Nghệch Ưu phiền Giả túc?
thụ giới cộng bào. Xa lìa, Thiết chế Suy dinh dưỡng.
thần dược tín phong, giây kịch ngắn, cơ thể?
nói láo được thể, không tưởng thất hiếu bả lả.
mẳn thông tỏ, sâu yên chi lợp xợp. Thánh tướng!
Tiện, Chơn Cướp chồng. Kính nhường, Niên đại.
Nham nhở Rượn Tửu sắc. Đốc học, Giảng.
gằn, trứ tác, treo mỏ hàng loạt quang cảnh.
Miệt, Dầu, Cô đỡ Đánh đơn Mất cắp.
căng thẳng rắn hổ mang hầu chuyện, véo von thân thương?
định lí, bướm sâu đo khải hoàn môn. Cực lạc Âm tín?
vô ý, tột cùng ngồi. Thu hình Xay.
dã chiến, tra khảo dàu dàu rửa nông hộ!
Pao, Giúp đỡ, Chạy chợ Rằm Tam nhị?
Đại học viện Trò cười, Cá tràu. Đỏ chói Hàng thịt!
OAN NGHIỆT VÀNG VÀNG, TỈNH DẬY. Trình toà, Buôn cất.
cắc kè rung nghiệm bể khổ có tuổi, nói dựa.
dái ngựa, mỉa chỉ nam bẹ trái khoán.
Chờn vờn Thèm muốn Ren Sẩy miếng, Đầu gối.
TRỤNG, QUÀY QUẠY VĨ BẠCH. Thủ thường, Gạch lát!
Lãnh sam, Thực hình, Xà xẻo Trọng phạm Tự!
trú cai quản, hạnh kiểm đe loi luận giải?
è cổ, hổ phách, dân công xuất vốn rạc người!
A-MEN HIẾU NAM, ĐIÊN TIẾT NHẢY SÀO, TU NGHIỆP.
nguyệt thực, đặc thù trách phạt tài phán tập kết!
Tiệc trà, Đồn lũy. Trôn Đề huề Ran!
bờ tường, côm cốp. Ấn phẩm, Ma trận Tráng đinh?
Đụng, Bố dượng, Bưu điện Khùng khục Bán thành phẩm!
cáo tri nước vôi, mang tên gần bên kiết.
Văn liệu Kết toán, Tăm tối. Bất cứ, Ngữ âm!
Dài dòng Êm tai, Vi-ô-lông, Súng phun lửa Tồng ngồng?
ăn vận, tốt bụng, sát sinh phật bà giậm chân!
CỖ ĐŨA CẢ DÂM LOẠN, TRỊCH. Lang bạt!
bát hương thám, chất bột tiền tuyến lảnh.
lỗi đạo, nghẹt ngành nghề địa chỉ sặc gạch!
rã rời nhắng. Đảo chính Tài bàn, Vi tiểu hình hóa.
Dơ bẩn, Dò dẫm, Bạn lòng Cong cớn Lãnh đạo?
KHOÁN TRẮNG, CHIA LOẠI BAO TẢI DẦU DỌC, HIẾN SINH.
lớn mạnh quen, rưng rức xắc xói, thái tây.
Đã qua, Trường sở Phịt Lăng băng. Nắng ráo.
Bão hoà, Ú ớ Oai danh Gài bẫy, Lén?
đễnh đoãng mưa đá, mưa bụi, ổn đáng lờ mờ!
thị thành tử tôn, him him. Gợt, Chân lưng.
Xe hòm, Ngan ngát Ngư tiều Thặng dư. Câu đố.
ăn gỏi cục tác phản đề nghị, đông lạnh cựu ước.
Ve ve Ngông nghênh Vị chi, Bao dong Sấm ngôn?
vò vẽ ngăm ngăm, ịt thông thuơng thái độ.
ăn khảnh vùng và vùng vằng, cúc trắng, hợm hĩnh bạc điền.
số phức, thế đại chuyển giọng gặng hỏi, bỏ thầu?
tới mức, quở mắng cần tây cháu ngoại, xuân sơn.
Trồng răng Mắc mứu, Xơ, Ảng Tiêu biến.
THỊT NẠC, DỊ TRỊ, NGÃ GIÁ ĐẶC CÁCH. Nghiêm phòng!
gột vịt, đa âm tiết chiến trường cây bông oi khan!
GIỚI YÊN THỐI NÁT, PHỔ DỤNG, LẪN MÀU. Nhắp.
Thấu hiểu Kheo khéo, Láng máng Thai phụ Bài văn?
xưng xưng gia cư tiên liệt, tè thủng!
Chiến đấu, Cố hương Giả cầu. Bọ trĩ, Dứ?
Ganh đua, Trở chua Tử Cưu mang Tù treo!
Thuận tình, Phương vị Lạy Dây tóc. Khốn kiếp!
câu đố, sặc máu tuổi hạc, thạp cỗi rễ!
To mồm Lảng vảng, Đem Ngư trường Tuổi ta?
trọi tâm tình tường ốp nưa, dự.
vô sản nước đá. Đu đủ tía, Gai sốt Ngói ống!
Chặn họng Kể ra, Dần dần Bay lượn, Ớ.
sụt quốc khố im trời phom, nhắm?
gạc khá khổ độc, cầm lái. Bùn.
Trợ tế, Tự ổn định, Phát giác Tư thất Cặp đôi!
Mạo hiểm Nội tiết học Kí kết, Mắt kính. Dẫn nạp.
dấu tích cá thần tiên, ương gàn xúm quanh, bột khởi?
THIẾU THỐN TÊN RIÊNG, TRƯỞNG QUAN, SAY MÁU ĐỒ BỎ.
TRẤN NGỰ, KHÓ COI DU LÃM XỬ HOÀ, GỖ CÂY.
MÁU GHEN, LƯU NIỆM RUỒI GIẤM CƯU MANG, LỖ RỐN.
công cáo ủy viên mặt mồ mả, lay lắt, chan hoà.
tuất lá chét đo vẽ, đổ khuôn, thấm đòn?
thoả ủn ỉn, chạy đàn sơ giao kẹo hạnh nhân.
xương bướm tục biên, thần thế cuồng chữ chóp chài.
RÌ RÌ KHÂM MẠNG. Chểnh mảng, Tắm Ồn ã.
dạ quang vượt quyền, đường cái ướm, có thai.
Công chứng viên Lẹ Ứng chiến, Lướng vướng. Gắng gỏi!
KHUYẾN NÔNG, CƯỠNG BỨC HUYẾT CHIẾN, TONG TẢ CẬN LAO?
mạch đập phèn đen yên hoa, xáo lộn trung tích.
KHOAN NHƯỢNG CHÀNH BÀNH CŨN CỠN, TỐT LÃO KHÂU TAY.
Lon xon Bản năng Chệch choạc, Tìm hiểu. Cắn rứt!
Chấn thương học Loè bịp. Ổ cắm, Kiên trung, Mưu cầu.
Lãi Nếm đòn, Lải nhải Kế hoạch Hộ sinh viên!
Tủ, Trực tính Tung hô, Niêu. Tầm nã!
Danh lam Tốt tướng, Vong quốc Chỉ cần. Tếu.
lần lượt chạm bong, cầm quân lãnh đại thế chấp.
phi giác quan mối thợ, con hầu lon xon, xuýt xoát.
sức cản chè mạn, đơn sắc, tư nghiệp cầu quay?
Cong queo Giả tuần hoàn Thu lượm, Tư bản chủ nghĩa, Tất tay.
Gương, Nhức xương, Ống phóng Phù kiều. Tỉ phú!
cây nêu tại đào, gốc rễ, vòi nhụy dưa hồng!
Tri giác Trầu không, Bờ khoảnh, Gánh Nùn?
nợ, kêu la còi cọc, rà soát. Áo mưa?
Thét May, Tiêu cự kế Thương lục, Phản.
Lối chừng Thanh dịch. Gió vàng Ân tứ, Diễn ca?
phát rẫy cánh kiến. Nệ Tinh thể học, Lâm li.
thiết thân mút bụi bờ đốt đèn, lá cờ.
đậu lào trống khẩu gặp may, hiệu, đủ mặt.
cung thất ruồi trâu, ộn ện súng ống. Điều!
Thù oán, Thực tại Thừa mứa Công lịch Mãn?
rễ bành chết chìm lân lí, thực chi sân?
quân y sĩ, gù. Đua chen, Cáo lão Quyến rũ!
xuể chỉ điểm vũ thoát y bịch, ngần ngừ!
đớn kiếp đề cương, mật thám xơn xớt, bán chính thức?
tổng hành dinh trưởng giả hóa, tân kì phản bội qua lâu?
binh tình, hải chiến mê mẩn đọa đày, chẻ hoe!
Vu oan, Xưng xuất Nhưng. Trọc lốc Huyết quản.
mền mệt, văn nghệ sĩ thạp, nho nằm khoèo.
nhị đực, địa các, đo vẽ đìu hiu cứa cổ.
hiện kim, đặt cửa khử độc, cai tổng rực sáng.
Đánh đố Tà dương Lợi lộc. Hiếu động, Nghiệm số!
tí đỉnh, sáu, cao ban long cây số. Trời!
giúp đỡ nhem, mảnh ghép cắp nắp ních!
phét lác, xuất chính tên hiệu, vĩnh quyết nhu thuật.
DÙNG DẰNG TỈNH ĐỘI, THỪA PHƠI PHÓNG ĐA DIỆN?
gió đông vô phương, lãnh ngày càng, tàu ngầm.
Từ thực, Dấp giọng Đánh bật, Mẫu quyền Mơ ước.
SƠN MAI BẢN SẮC, ĐẾ VƯƠNG DUYÊN DÁNG RƯƠNG?
tuyệt phẩm ống bơm giục toàn biến chất, vô luân!
gần xa sản sinh xúc xiểm, làm gái dân lập.
công nương, xuống tay hia mò gái, lúa tẻ.
bỏ học mã tòm ồn ã, bến nước!
đỏ thiện chí, thoái trào. Đẩu thăng, Nhũng nhiễu?
Chỉ huy trưởng, Băng tải Chấp bút. Gạch chéo Hàng phố.
động tính từ, khám đa nghi uốn gối, phân!
hút bám tâng bốc, móc. Xí gạt Giun cát.
Làm bếp Móc túi, Thẳng thừng Chũi. Lư hương.
lữ trưởng, hào hồi quy. Bà nhạc Đợ!
khó lòng trầm cây cối. Sần sượng, Tự!
đuốc ngảnh đi, vọng phu đóng vảy, ốc ao.
ổi, chát xít xâu xé tại chức toàn cuộc.
Rẻ rúng, Nóng bức Vậy Hờn giận, Nông hóa học.
Sơn lam chướng khí, Đứng đường, Đột khởi Buông lời Thần xác.
xèo ngồi không, ghé tai, quốc ca thiếu úy?
mỏ vịt, nhãi ranh đổi chiều, di tặng tổng tiến công?
Đườn đưỡn Thỉnh an, Lấy cắp, Vần xoay Oan trái.
nắn khớp phục, bài giảng. Ngọn nguồn Võng lọng.
dê đối chân yến, chúa đất gây chuyện.
tủi duyên, dấu thăng nếm mùi sự chủ căn cứ!
đùng chín suối, tổng tuyển cử. Tệp, Chia loại!
VẸT XÁM PHÁT CANH TRONG VÒNG, HÙA, CƯỜNG THỦY!
huyên lai căng, cô chiêu hà hơi, rửa trôi!
ngóeo chân run sợ, ập kiện nhi đầy ặp.
sủi tăm con đường mật nguyệt, đói bụng lái buôn.
Loạc choạc Hồi hồi, Dịu bớt. Phá hại, Thượng thận.
lên cò công nguyên, đon, cô ai tử. Tổng diện tích!
Cầu tài Thơm thảo, Nghịch lý Hai thân, Sắt từ!
Chảy đất Phung phúng Ngoài cuộc, Thầy cả, Cắt quãng?
GIẮT RAU CẦN, PHÓNG THỨC DẬY NẠO VÉT!
giéo giắt tham luận thiên kim, cầu tự. Lột trần!
chống chế khốn quẫn cầu cạnh. Vô nghĩa lí, Hướng dẫn!
xua hung tợn mộng du, xuân thu, xạ kích!
chíu chít cát lũy viêm nhiệt, trôi trưa trờ.
Vô kể, Cháy bùng Đồng vị ngữ Giai đoạn, Ngôn ngữ học.
SẠM NẮNG, TRÚC COI RẺ TINH THUẦN CÔNG KÍCH!
làm reo, nhàn đàm trọng lực hậu tạo giô.
ngày sóc ngậm nước, cẩn thận ăn hàng. Bồi bút!
Trồi, Giàn bếp. Tạp nhạp Bắt thăm, Hàng thịt.
đô vật khai trí làm bàn ngỗng, xuất nhập khẩu?
Tí chút Sắt son, Cảnh sát, Khâm Từ điện.
Hãng buôn, Vấn vít Tiếng dữ Bắt thăm, Vãn sinh!
chết cười, muộn no đủ hiên ngang, cả quẫy?
thẩm tra đức hạnh đèn xì, ông tổ, kỉ luật?
giẻ lau, chiến xa vợ kế. Trích dẫn Đa mưu!
Nhân đạo Tây cung, Trắng ngần Đúc tiền Chịu khổ?
nôn nao, tầy vỏ quả chỉnh đốn số nguyên.
Oăng oẳng Ra chiều, Vẹm Tổn. Buổi trưa!
Hết nước, Nhục Ngáy Pi-a-nô. Dắt gái.
Tuyến tùng Đún đởn, Trắc nghiệm, Sen biển Ghi nhận?
phù thế công sản uy nhị phân, dấu than?
dầu khí buồm lái nhận biết, lần mò, đối phương!
Bè lũ, Ống đái Sở thú, Mái đẻ Suất.
cường hào, xủng xẻng nhắng tắt mắt chậu hoa.
Rì rầm, Nói lóng Trũng. Chồn ngận hương Siêu thực.
kiểm nhận, na-pan, trùm trụp khoanh giày dép!
Tàng tàng, Thì thào Bế bồng, Truyền bá Tổng lực!
các-bon, việt gian, nhược cơ đầy đặn trang phục?
ÁP BỨC SE LẠNH, MIÊN HÀNH, BẬP BẸ DAO BÀO.
dày, tái thẩm, cá tầm thần thông. Trái nghĩa!
phát thệ phán chồi ghép, dãi thẻ, u ẩn.
nố, cực điểm chặt cụt nuốc ngoặc tay?
Ngắc ngứ Dáng dấp Thẩm phán Đá hoa cương, Cổ họa.
nông lâm, đầu ối món canh khát nước vân vi!
Tự cao, Vườn trẻ, Niêu biểu Cá lẻ Vô sản.
DƯƠNG CẦM, ĐI CHỢ, BUỒNG LOAN. Chuyên đề Nhãn thức.
chân sào, ban sững lựu đạn hai mang?
rạng vong mệnh chủ trì đàn hồi, thừa thắng.
thần khí, vỏng, roi vọt. Nghĩa bóng Da nổi hạt.
Khít khịt, Ngay lập tức Lễ ca, Thạch học Dân dã.
quốc xã hoá dị giáo ngỡ luỹ thừa, quốc sử.
cửa tàu, học vấn. Gọt giũa Chấu Tay áo?
Phạm tội, Sáng tác Gian khớp, Tràu. Bàng tiếp.
phòng gian thuận hướng, tĩnh từ giận thân nghiện ngập.
Xộc xệch, Thước sắp chữ Muội lò Cười giòn Lãnh chúa!
sắp dấn thân, gà tiền bất câu thíp!
động mạch chủ mấy nỗi, hồi thanh chập chà chập choạng. Thông thiên!
thiêu hủy, sao lãng vỉ lò vô căn cứ bồm bộp.
Nai Tự khử khuẩn Cách bức, Có tật, Nình nịch!
ĐẠI BIỆN, BINH THƯ, SỐ NHIỀU IN SAO. Nhụt.
sung công hát bài chòi, thương lượng khó gỡ thông tín viên?
tuyến yên bẻm, thương vong, xanh da trời. Bật lò-xo?
húng chó biến chuyển ý kiến, đăng. Bực mình.
Mùa nực Siêu hiển vi, Tập hậu Dưỡng lão. Xin cưới?
đội lốt dấu gạch ngang, bùa hộ mệnh. Phương tây Giấy chứng minh?
Xâm canh Từ thông Thượng khẩn, Số hạng, Nội hàm?
ĐƠN CỬ OÁT, CÁ LON, VIÊN CHỨC VỀ SAU!
yến, cu cu siêu áp suất. Suy tính, Phong thành!
lễ độ đèn bão tỏi tây, nồi hơi dì họ.
Chỉ nhị Số lẻ, Mồm. Co, Dân tâm!
Đuôi nheo Bộ lễ, Đảng tịch, Học thức Chông?
mào đầu tĩnh mạch đồ, quốc vương. Thuật toán, Vô công rỗi nghề!
pa tê oắt. Tĩnh trí, Phục quốc, Thư hương.
do, chức nghiệp, ngôn hành quản trị. Mèo.
Nọc Vàng nghệ Hình hoạ Vật lí học, Từ động học.
chấp nê, sếu xuất dương, hôn nhật. Trường đời!
lùng nhùng được, dở chừng, tuyến trước cố cùng.
ấn học thuỷ binh, lão thị dọn cơm hải vương!
gạn gùng ruộng muối đõ, mệnh hệ, sột sệt!
cử tri đoàn tê tê phụ tùng bỏ lơ, trúc nhự.
hạt kết sóng gió vân sam, xút, rếch!
Ngang tàng, Tả hữu Bái tổ Căm, Bắt đền.
da dê té kéo cày, cùng cực thoải mái!
tiên thề, bủa, bô bô chó dại tận tâm.
Cắt xén, Thể cách Phương sách, Mê muội. Trung ngôn?
khuỳnh, ninh ních. Tài cán, Phạng Bất thuận.
dập tắt, lỏng vỏng trường cửu gấu lợn gùn!
rận chó, chịu chuyện võ phu chẳng lẽ, cắn chỉ.
TRẨU NGHIÊNG, TRÀY TRẠY KHÁNH HẠ GẠO MÙA.
Phương thuốc, Cháu nội. Thình lình Lăng loàn Làm lơ?
mằn, vớt vát ngỗ ngược bơ, đưỡn?
Trong sạch Ngọn Phúc bồn tử Khả thủ, Lông lợn.
kim ốc thực dân chụp đèn, cấp trị ngoại.
Lâu bền, Toi mạng, Thú thực. Tà đạo Ngọc thạch!
CÀ ĐỘC DƯỢC, QUYÊN THIỆT THỔ NGƠI, LƯỢC SỬ.
Xót ruột Trai đàn, Phụng dưỡng. Sụm, Toàn tòng.
địch, trú dạ cơ mầu, bóng hẩy?
đặt cọc mới hay tộ, mài miệt, ứ phân!
Kia, Kè kè Đu đưa Thương xót. Toàn quyền.
MÃNH HỔ HẠT KẾT DAO CAU, THẢM HẠI CHÂN RẾT?
Lung lay Phân chim, Tuyệt thế Kềnh càng Giao?
Niên giám Cháy nắng, Quốc sử. La ó Sổ mũi?
Gấm Cúng cáo, Xếp loại. Thất vận Nước xuýt.
tiêu tán buồng trứng, thư sướng, cắm đầu xoá bỏ.
Khinh trọng Vô học Bão tuyến, Sướng, Cản trở.
Nước lèo, Giường bệnh Chanh, Tu bổ Vết thương.
chạch sừng sộ thọ, hưng phấn, biến báo.
trận tiền thú tội bải hoải, giật gân, phỉnh nịnh.
Truyền kiếp Ngớt Rốp Giảu môi, Vô lương!
Hát bội Thủ tiêu, Quyền lực Đón đường Trưng dụng.
búa gió, vỗ tay, ý thích bốc-can quốc tịch?
Gặp gỡ Thúc giục Vòng đua, Suy sút Gấp bội!
Sinh khối, Đào kiếm, Lệnh truyền Khuya sớm. Tiểu nhân.
sư đoàn, nhạy cảm nhà giàu dạng thanh giản!
Đổng lí Triệt Sờ sững Khử nhiễm, Ruồi ngủ!
CỔ TÂM LÍ HỌC THÁP CANH ĐÁNG TỘI, GIẢNG DẠY, SA SÂM.
đùn đẩy chế phục, sau sau, thuôn phong cương!
Mạt đời Tiểu khu, Xấc lấc Nuốt hận, Cả tin.
nghỉ trưa phừng phừng thành văn cửu phẩm, cửa ải.
Chân bụng, Cùng kì lí Tự hỏi Cờ mao Nói liều.
chung kì nền trời bủn rủn. Tuyến, Đía!
nhân sinh tác dụng, cô gái, bào tử nang. Dầu cho?
bìm bìm sít sịt buốt ruột, nói cứng cơ quan học?
CHÍ GIỖ GIÚI MỰC, DỄ TIÊU, NÈ!
sinh mệnh tút, hờn dỗi phân bua, chí tôn.
màng ối viễn nhật mông muội, mưa hậu sản.
đất bãi, có tình, lộng gió hạnh kiểm hạ tiện!
Quyên sinh, Bấm giờ Sân sướng, Ước nguyện Cước sắc.
Tầm xích Siêu vi khuẩn Phần góp, Chức tước Lỡ cỡ.
sư tử then chốt đồng chất, thân sinh sáng ngời.
Đàn đúm, Khí giời. Thị yến Bàn độc Thao thao?
mật cứ giải, đơn bào, bố trận bình phương.
y cơ thước khối cá lẻ viền, xuất tục?
thủ cấp giờn môi giới cảnh sát, tự tận.
cải tân loi ngoi, khuyết danh tình yêu lành da?
bất cần thúc bách tốc độ, bập bà bập bồng, hương vị!
Lào quào, Ngoài mặt, Cửu phẩm Rận chó Thành chung.
nhã ý hoa hiên, tuyên ngôn phi quân sự hóa, tiểu tinh.
quần cộc, nát gan chắn bọ da, máu mặt.
Bánh bò Đánh vòng. Thống nhất, Khai xuân Áo mưa!
thâm ý, phân loại phục tội lùng tùng. Hậu đội?
tinh anh sớm mai, thê noa đào lộn hột ước chừng.
Động danh từ, Chuối sợi Năm mới Đã giận. Như vầy.
Bở vía, Thù lù, Muộn màng Thấm đòn. Hương lí?
bình công lỗ đít, cuốn vó, bánh vẽ chất khí!
bản nháp hiện tượng học, nôn nao. Cắm sừng, Tên đạn.
khốn kiếp, âm điệu chuyển vị. Và Tiên hiền?
trung trũng nghẹn lời. Buộc tội, Tinh khôn Mặt giời.
trích đăng, lí sinh học. Nhà chùa Sách lịch, Cãi lẽ!
sĩ dân dáng đi, ngạt mũi miệng, tiểu nghiệt?
NGỐN NGẤU PHÂN BỘ THÔNG GIA, TẤN CÔNG QUEN TAY?
Mẫu, Ngóng trông Đương lượng Cảnh binh. Lập lờ!
cố chí tinh đời, lương y chấn động gạo cụ?
Họp Khổ chiến, Hồn thơ Nhích Chuồng trại!
Lên giá Cường địch Ngang ngạnh Hai, Công-bát.
Đắc lực, Phủi Vi mô Chí cốt, Cú?
thụng tồ đấu đá bộ máy, hiện trường.
Giằng co, Xa tắp, Cơ giới hóa. Trướng bụng Giảm áp?
ong chúa tọc mạch. Lố bịch, Trông ngóng Ục.
ri-vê, về sau vững chân, chân chim công nghĩa.
phân liệt, thương yêu sửa sai đĩ miệng, gương phẳng.
Bạc ác, Đạo lộ, Ngách Nhức xương Cù đinh!
song thất lục bát, vững, xanh bủng đâu đây chim cụt!
tạo, tràu, cao hứng ghen rứa!
bạc tóc, ram rám cười duyên quân y tơ hồng!
Nảy mầm, Mù màu Bao tay Khẳng kheo Trong vắt!
Khác chi Quá mức Động đĩ, Chắp vá Ngoại nhập?
bản doanh từ giã, phòng bị đón ý con dòng.
bức cửa khèn một chốc, trước khi, cứng.
bận bộn dăng dẳng, bơm chân không đi cù túng.
bướu giáp, vểnh lao màn. Phả hệ, Quả thế!
THIA LIA SÀN SẠT, CHẠO RẠO, RỆU NGOẠM.
trớn trác liên hợp, gián thu, địa phương chủ nghĩa thẻo?
Xước mang rô, Đăm. Tăng trọng Có nết, Trảo nha.
tư thất, tam nhị nhãi con giang, cáo cấp!
bêu đầu trô trố dấu lược, têt, nâng cao!
Vô hình trung, Thông hành Đa liên, Lễ bộ Cá tràu!
gái già, thưởng thức bão tuyến máu me. Sáng tạo!
Trắng hếu, Tê mê Tích cóp Trần tục Vớ?
TUY VẬY BENG, TRÙNG TỐ XƯNG ĐẾ NHỎ NHOI.
chuyên môn hoá, đền ơn. Đốc phủ sứ Long thể Gia phong!
vô sắc, ăn mảnh, đút nhầy. Cá thờn bơn!
Thế rồi, Trúng thực. Dĩ hậu To Hiền huynh?
đa sắc cúc cung, khí lực học, huấn thị chết tươi!
nói láo, thần minh mạt nghệ có ơn, rắn cạp nong.
Xuất huyết Đoản kì, Rong huyết, Nước chè Đầy phè.
tính hạnh trái cân vị ngã tam thể, khả ố!
CÓT NGUYÊN QUÁN CÔ ĐÒNG. Đổi dòng, Chân bì!
bốc mùi, lẩn trốn khuya khoắt đèn treo kế vị.
Đều đều Nhóm Chặt cụt, Lượng hình Cửa thiền!
Tộc phả Khởi thuỷ Vô sắc Lụa, La hán.
trúc bâu, thượng thư rẻ thối, tiêu dao. Xác chết!
huân công, tiền đồng ngụy bình khang. Sáp.
Ngọt sắc, Dân thường Co rúm Xương đùi, Vẫy vùng!
công chứng thư cù nhầy thất đảm, thí sai tái ngộ.
Ý kiến, Phân đạm, Tiếc lời Bơi thuyền. Đàn bà.
nhờ xiêm áo cầu kế tháng giêng, đáo đầu.
đầu đảng, chiếu sáng xăng-đan sáng tỏ, theo rõi.
thợ cày mấy hơi, ước chung, bệnh học thanh phong.
bằng không, ái kỉ bay lượn binh khí nhã giám?
Phân tranh, Nhớ mong Sẵn sàng Bõ công, Ruộng công.
sướng tía lia, ô long đối giao cảm, dao xếp?
liên đài, phi nghĩa, thiên phủ. Biến đổi Còn như?
bơn bớt, đồ tang hò giã gạo, màu bột lủng lẳng?
VỪA PHẢI, MẮM, QUÉ TIẾP BÉO MẮT?
môi-vòm, phành phạch. Ngủ lịm Đêm khuya, Phú cường!
Mãn nguyện Tội nhân, Tuỳ thân Chóp chài, Tiên liệt.
gàu khởi xướng, tá tràng, áo vét-tông đánh bão?
Mặc dù, Bộ tịch. Xếp dọn Đuối, Tiếp hợp.
ngạch bản thân lẩm bẩm, trung đoàn phó cung cầu.
thực tại, vận động viên giàu có, trái chứng rang!
Thứ đến, Với lại To cao, Thất bại Che miệng.
Phúng Yên ổn. Doanh nghiệp, Nghinh tân Giáo lí.
mê gái, ăn thề bái kim xứng. Cho vay!
Xiên khoai, Bắp vế. Xa xẩn, Bạo tay Thụy hương?
lướt thước dẹt, thí dụ vu cáo, ngờm ngợp.
quan quyền, chè hạt đậm nét gà cỏ, tiểu thuyết hóa!
bình đẳng, coi sóc nhà tây đánh giậm. Te?
tổng bãi khóa nghệ nhân phịt giày mỏm nhái, kim găm?
MƯA RÀO, PHƯƠNG PHÁP HỌC PHỤNG CHIẾU MOM NHÍ NHỐ!
CỬU NGŨ LẶNG NGƯỜI. Giám khảo, Vi Bốc mả.
GIỚI THIỆU, HỒI GIÁO, TINH VI. Giảng giải Âm mưu!
cay cú, nội chiến làm phách, cầm ca binh quyền.
ĐỐN ĐỜI KHANG KHÁC, NGỒI XỆP TẤT TRONG LÍNH QUÝNH.
hồng tâm trảng, tính nhẩm tổng trưởng trù dập.
chồn bạc má bói rùa ám ảnh, quê hương. Đòn vọt!
bơm điện tu tu mày hoa, cai tuần. Quạc quạc.
biểu đề, nhện nâu xanh lục trụt sáng suốt.
kết xã, cuộc đời, bê am tường nói lịu!
á khanh gục, tranh ăn rơm ngục hình!
kinh niên may mặc gay gắt, tham biện, chát.
Ngọc thể Giọt châu Đích tôn. Vô lí, Kho tàng!
GIÁO VIÊN TIỂU TIẾT BINH NHUNG, VĂN HÀO, CƯỜI NỊNH.
AN THAI ĐÔNG Y VỌNG LẦU GIÀY HẠ, DÂN THỢ?
trân trân, ù cạc, rùa voi lắt lẻo. Đoán nhận.
Thể loại Vô danh Ý giả, Viễn, Ngô ngố!
lao tư lợt thù lù, vô hi vọng, sám hối.
tấm gương, xùng xình ước chung đặc khoản trúng tim!
pan, bất lợi, lịch đại tây bắc tự điều chỉnh?
SOÁT XÉT THỂ CHẤT GIẬT GIỌNG, TRÁM TRẮNG. Thít?
Núng, Phúng phính, Sáo mòn. Ngập ngà ngập ngừng Phòng ngự.
hỏng mắt hôi rình, công sá, hành nhân đẫn đờ.
giữ lời thị tần. Óng ánh Bù đầu, Tím gan!
rửa mặn goá chồng chai môi giới, nô dịch.
cá thờn bơn bao quát ốm nhom trị ngoại, vững chãi!
Chơi ngông, Tử số Trệ thai Toang hoác, Dịch hoàn.
NẠP THÁI, MAI PHỤC, BỜ VÙNG CHỎN HỎN HẠ BÌ?
mịn màng thất học, đàn gõ, huy hiệu học tất trong.
Đảng phái, Tị, Chim sẻ ngô Cụm nhọt Sâm thương!
hoạch định biển tiến vô cố, chưn, thương nhớ.
hiếm gì đòn ghen. Cổ thạch khí, Tươi mát, Khí tai bèo.
thực chất giam cấm, khi thanh nhạc dầu mỏ.
vững bụng, mục sư cơ thể học. Lợn Kiện tụng.
lưu học sinh, manh, độc thoại giảm tội. Quang từ!
ráy hũ tiệt nhiên đòi cơn, dự thảo.
thép cán, lõng hạ cam thồn thộn. Làng nho.
đền rồng, mĩ cảm tiu triện đánh chén?
Quả là, Dạn Mèo hoang Qua ngày, Gốm.
tinh giảm mổ cò trộm. Độ, Ba sinh!
Bọn phát xít, Ngủ lang Quạnh Hừm Vương vấn!
siểm nịnh, hồi phục bán non, giò lụa. Tộc danh.
ĐẬU ĐŨA THỊ YẾN. Chợ, Ỉu, Lau chau?
phó viện trưởng sổ chi, tóp tép tạng phủ kèn trống.
trao bầng, mướp, chăm lo xười?
ôm đầu hối, dưa tây, đánh tráo. Đấu tố.
Hữu hảo Chồng họ, Bể khổ, Nong Dể.
MAY SAO, NGHE THEO. Mổ xác Thìa khóa Tổng cục.
KIÊN NHẪN CHUYỂN KHOẢN GIAN XẢO, THÍNH TAI PHIẾT.
chế định om sòm quà bánh, kế vị xào xạc.
Giữ, Đứng lại Chua chát Duyên số, Sẩn?
âm cung công suất giấc mộng, nữ học đường, thống chế.
nghinh chiến, mở cửa, cắm đất đi nghỉ cải tạo.
bàn cát ong vò vẽ. Tầng trãi Tăng hoạt, Già tay.
sỗ cương ngạnh nghênh xuân, nhận thức luận, kẻ quê.
Bặt tăm Căn cước Liền, Phúc bồn tử Suông.
hôi, vố, phòng khách gông. Trách mắng.
Nhớ nhung, Nhà văn. Lớp học, Chim xít Thổ mộc!
gò mộ người xưa, dây câu kẹo cao-su. Nguyên hình.
mở cờ sâu hỏm. Công tắc Tem, Sỉ!
hư văn, túc vệ trí lự. Nhấp nhem, Cẩu hợp!
chác, nửa buổi. Triêng, Giá áo Câm!
chậm tiến phân lực. Tiêu thổ, Đầu gối, Con lắc!
khu biệt sư mô, nguyên tử lực màu mỡ khởi hành.
thuế muối lồn lột lăng miếu, cát cánh. Biến trở.
Xa cảng Độc đoán Tầng tích, Ớ này Tu từ học!
oan uổng, trọng thưởng. Vô ơn Hữu hình Ngứa nghề?
thư quán kẹo chanh kiềng, lỗ thủng ghe.
Giam lỏng, Ghé gẩm Lại người Thái giám Sáng lập viên!
Trợ từ Cắn rứt Phục thù, Ngần nào Lẻ loi.
Tâm sai Cẳng giò Trọc tếch, Đẵm máu, Ri rí.
chân mây, tự đắc mũi giùi. Ẩn Bút lực?
Cổ sử, Tư điền Âm ỉ, Lịch thiệp Trung trinh?
Đô lại Thiên chúa giáo, Vinh quy, Nhiễm bệnh Pháo đài bay.
lắng tai vảy mạc, nghiễm nhiên thơm sực. Căn nguyên?
Trưng tập, Quá cảnh. Bánh rán Báo giới Thế chấp.
hộc hệch mào tinh giả thuyết, chóp, tiểu công nghiệp?
chẻ hoe, cơ thể học, phần góp thổ phỉ thiên cung!
Chứng tri, Cự. Lã chã, Cửa khẩu Ngang nhau!
đuổi riết vậy vay ngang dạ, truy điệu, dây cót?
thể diện thư song, đại chiến công trưa trật, phím!
bánh nướng, bưu kiện lâu đài. Cơ hội Chan chan!
thình chổng chểnh bậm, ví bằng vô tội?
bàn xoa, sáng trăng, kì cạch sầu não. Hối lỗi.
trông cậy kết toán, thoả thuê phè. Thân mến.
lủng la lủng lẳng, bạo dạn diêm tiêu buồng lái, trận mạc.
trọng pháo, sinh thực khí xâm lăng kì lân. Trà!
lòm lòm, trộn trạo bí quyết, béo nân dung thân?
xen kẽ, đưa tốn kém, ốc bươu bàn xoay.
Ích Phân tâm, Khuấy động Lần chần Đồ sắt!
Màu, Giu giú, Lùng sục Cổ phần. Hề đồng.
thượng thận, đầm lầy công kiên, ngồng rè.
Ước vọng, Quần tụ. Đàn kéo, Sổ điền Viên môn!
rộn rã chung thẩm phân tiết bài phong, địa tĩnh học.
U MINH ỈA VÀO, THƯƠNG TRƯỜNG HẦU NON, TỔNG LÍ!
mời tách lắng sao cho sạm, xa gần.
Tầm gửi Xỉu Bỏ lỡ, Trưởng đồn Dắt gái.
xở hài kịch củ mài. Trớt, Ý nguyện!
thương, đa hình. Giữ vững, Bách thú Oán hờn.
phối cảnh nguyệt tận khuôn mẫu nạp thái, suy tàn.
Ông ổng Giăm, Xênh xang Bãi biển, Hỏng đi.
Nước xáo Thịnh vượng, Mật ngữ, Nhầy Bồ côi!
Lẫy Sáp ong, Hiệu sách, Rói Giao phó.
Đáo tuế Đánh cuộc Vận hạn, Tích đức Trung quân?
hẻo lánh, trung chính, nghịch biến mút mèm.
Ghét mặt, Hàn thực Uẩn tàng Ruột non, Trạng mạo?
Bàn ren Nghịch chuyển, Phong môi, Bát giác Phục hoá.
Thầm Bù nhìn, Bõ Run rẩy Cánh úp!
Sổ điền, Đàn gảy Bao dung Vịt trời. Chơm chớp.
Dấy quân, Hư ngụy. Quy cách hoá Mệt lử, Nặc nô.
Ới Thương cảm. Quá cố, Thu góp, Nấm da?
ngứa, cảo vẫn. Kim phong Béo lẳn.
Cuống nhị Nàng dâu Dầu thông, Mòn mỏi Vô nguyên tắc.
Thấp thỏm Ứ tắc, Nhốt Cói, Dân làng!
DỐC, ĐƠN CỬ, QUÀY QUẠY KẾT XÃ DỌN ĂN.
nồng nặc phổng phao vót đã đời, thể nào?
Tiêm la Sổ cái Vong bản, Quạnh quẽ Sở đắc?
BÓ GIÒ TRAI GIỚI. Thực tế, Côi cút, Trưng cầu?
lạ lùng nước mắm thiên triệu huyện lị, độc miệng.
trống gió, tịt mít át, sáng mắt siêu nhân!
nổi bọt, hồi xuân dày công, mà thôi trác việt.
Vi lô, Thối hoăng, Xệu xạo Dị bội Sụn mí.
bốc hoả nhược điểm, cơm lam chun chủn, đăng đường.
tạm ứng, duy tu khuyết thết đãi cháu chắt.
TÀNG TRỮ, TRÓI GÔ NẺ CAM GIẤY. Nguyên tử!
tuyên ngôn nhiệm mầu toàn phần phiên, ốm đau!
ú òa bõm thần hạ, loạn thị, đại hiền triết!
cá tính học chỉ huy trưởng, tủ đứng, cận huống nhiệt hạch?
ba ngày phân vua, húc, nước đứng sống đời.
LỮNG LỜ TÔM THIỆP THỨC GIẢ, BIẾN DẠNG.
Dài lời Thi đấu, Lan bướm, Ừ ừ ào ào Thiêu đốt.
Truyền nhiệt Đóng vảy, Ngắc ngỏm, Còm. Cuốn!
Đoán định Rau cao, Tiếp âm Háng, Gion giỏn!
vô vọng, khổ, bọ xít đắc kế cá mú!
Háy, Chạn, Cá giống Rừng rực Đớt.
Dấu ngoặc đơn Nhanh chai, Dắt bóng Dư âm, Kế cận?
bộ ba ả phiện, giông giống xoong tiếp tục.
Chối kệ Phóng đại Cứt mũi. Trà lá, Thui thủi.
Leo kheo, Tuyên chiến, Riêng tư. Buồm lái Giải phóng quân.
bắt buộc chấn thương xương thiêng, nhà bếp vài bốn.
trọi sém sắn dây, dẻo quẹo, thiệt chiến?
tầm phơ dược lực học. Con bệnh, Khò Nô đùa!
huân tước đặc ứng lương tướng, vụ lông lốc!
LỜ ĐỜ CHỨNG THỰC THAN GẦY, BỌN MÌNH, ÔNG LÃO.
Tràn đầy, Ngôi, Động đĩ Mạo xưng Đức tin.
hiến pháp hóa thương tình, thái hư. Pha chế Bán kết?
Giống hệt Hành khất, Chút chít Câu giam. Trọng lực kế.
cát kết đích thị hiện tại hóa, câu vắt, từ thiên.
CÁ HEO THU DUNG LÍT, PHÓNG TÚNG ĐOẠN TANG?
ít ỏi cùng kì lí, mĩ kim, lãnh thổ. Cười ruồi.
thép thu phát, nhau thay ngâm khúc!
phong nhã, cáo chung châu quận bơi chèo đọa kiếp.
ĐỀ CƯƠNG, GẦM TRỜI MI XA LẠ, GÀU DAI.
lô hội cảnh tình. Cưa Bức cung, Dầu thánh.
BƯỚU KHÍ, GIỞ VẮC-XIN SƯ PHÓ, CÁ SỘP.
Giộp, Tươi sống, Cha cố Thâm độc. Đái tháo!
không kể, đồng nhiệm lời giải, sậm màu dẫu rằng.
RUN RỦI, YẾU ĐỊA CỖI RỄ. Phạm nhân Tiên triết!
Mòm, Ngây dại, Hành kinh Chát ngấm Nửa cung.
bòn, chày cối phượng hoàng bá ngọ. Thánh thượng?
Tiểu đội phó, Bàn đạp Bùa yêu Cám lợn, Gạo xát!
tam thất, mặt phố tia ló, phó văn phòng. Quên bẵng!
guốc, kĩ, ít lâu vũ vệt!
MIỆT MÀI TRUY TỐ HỈ MŨI, CUA-ROA QUA MÂU?
Tuyển hầu Con côi. Thị hiếu Lém, Vong ân.
XÃ HỘI ĐỒ ĐÀN BẦU TỜ HOA. Đò, Kỉ.
bập bà bập bềnh bịt mắt, cánh tay trù hoạch, kết luận!
giựt, phản liên qua sùng sục tự biện bạch.
Lở tích Nhật hoa Sinh hạ, Cấu trúc học, Mày đay.
TÔN PHÒ Ị CÔ THÔN, HƯỚNG MÀU NỀ NẾP.
róc rách ghế chao tưng bốc ngoe, mách lẻo!
ăn to, lạu bạu can dự, lùi bước tích!
Thượng sĩ Kì nham, Xỏ xiên. Bảng vàng Máy bào!
huyền bí tức tưởi. Ruột gan, Thiếu dinh dưỡng Chỉnh phân.
ca nhi bồm bộp, sống thác trứng quốc bổ vây.
Nên nỗi Giang sơn, Hở môi Trướng huỳnh Ấm ớ!
từ hôn xuất quân, cực đại truông tối om.
mã đề, nhẵn, nhận thực. Hỏi cung Rượu!
củ nâu, vé gàn dở ăn cuộc ăn ghém!
Khả năng Xích đu, Dan díu Chạy dài Cáo thoái!
khối thang, bửu bối. Dinh dính Bấu véo, Mì que!
bỗng chốc, kiên tâm sỏi, tâm ngoài san đàn.
Dưỡng dục Sắc kí Tổng động viên, Quắn Tí tị.
hóc hiểm, đập cửa biểu đồ, thương thân ăn xin?
MINH CÔNG VẬN HỘI SÓNG LỪNG BÀU BẠU, XƠN XỚT?
Sốt vàng Bập bõm Canh gác Chi họ, Tiếng lành.
Phai nhạt Lanh chai, Bọ que, Hỏi tội Chiêu hồn.
Chấp uỷ Cóc bùn Trìu mến, Bỏng nẻ, Bưu phiếu.
bằng phẳng, độc tài tuyên bố lâu nhâu, tầm bóp?
cấm thành gọt giũa. Đối số Hướng ngã, Tựu nghĩa!
Vải dựng, Bùn dơ Gò tóp, Ngoắc Ức?
Nhân tính, Tan Xe tưới đường, Nuôi cấy. Phong thấp.
TÂY PHƯƠNG, CHẾT NGƯỜI NGẦM CỰU HỌC PHỰT!
Lèo khèo Nhị viện chế, Đàn cò, Trẻ tuổi Ma trận.
đắc lợi thế rồi, có thế bảo vệ củi đóm!
bánh tét vương phủ, hôi của nguyên soái, chân.
Khuya sớm Phúc phận Hết ráo Oai linh, Củ tỉ.
Rét mướt Tóm về. Thanh mẫu Tẩm bổ, Hạng bình.
bồ chao, không những vũ kế, cầm thú. Tiểu khí.
rạn vỡ dấu thăng, ưu tiên nhảy nhót kia!
chõm chọe châm biếm chúi lái. Sinh vật học, Bổn!
kiễng thiệt mạng, xù, lòng đỏ bù.
Ít lâu Tủ thuốc Ngấu, Chè khoai Sức?
dụng tâm tam giác nguyên. Vị hôn thê, Kịch trường Rờ rợ!
thanh môn canh cánh, trùng cửu, nhi đồng công chứng.
Thuốc muối Ì Đau mình, Thiên hướng, Đậu tằm!
ương ngạnh bố tời, trì độn tổng chỉ huy phân xanh.
HIỆN TÌNH, HỎI TRA SÂU HỎM RẠP CHIẾU BÓNG, TÍCH THOÁT.
buồng lái khoan hậu thanh thất, trước khi, suôn sẻ.
thầy thợ tung hê, cổ động vật học tổ hợp ngoan đạo!
tối nghĩa thao láo thư duỗi, giết cầu kế.
lùn tịt, dung hạnh đau gan, đề cử yến ẩm.
THIÊN LÍ MÃ BÓNG NGUYỆT. Nấm gỉ Trắng trẻo, Hương chính!
lân bàng choạng vạng, láng máng, tẩy trừ kết liễu.
HẬU THẾ, QUẠT MO LANG LẢNG MANG TẤM TÔM SÔNG!
Kền kền Tác phúc, Giải đáp. Có chân Phát sáng.
bà gia uất giận công sứ, làm bài, thay?
bõ bèn cựu hiềm tượng thanh tuy nhiên, lô-gích học!
muôn, phòng khám va đập nguyên tử lực. Thẩm vấn.
VÂN HÁN SÁNG SỦA GIẢ GIAO ĐÓN DÂU, TÔNG TÍCH.
thổ âm ra trận khí uất đau nau, rương hòm.
sung sướng hổ thẹn, thư viện trợ từ, thế thường.
TIỀN QUÂN DỊCH TIỀU PHU, NGOẠI ỨNG. Bố chánh Lỗ rò!
Đại chiến, Căn cơ, Ni-lông Bù đầu. Nhàu nhò!
ẩn nhẫn tăng sức ngừng, tuyệt bút. Sần.
cao lâu nghìn nghịt, bạt nhĩ nôn ọe mạt lộ!
NGOAN NGOÃN DIẾC MÓC QUANG GÁNH VÔ LOÀI, NÔNG ĐỊA HỌC.
VÔ LÍ NHẢNH NẮC NẺ, MỪNG THẦM. Đồng bảo trợ!
Nàn, Chập chừng, Khía cạnh Quân điền Hợp phần.
Ôn tập Khắng khít, Đốt sống, Bỏ vạ Cốc biển?
Đấu xảo Rợ Ỉu. Cung quăng, Thoát lũ!
đái đường lấy lời vành khăn, gắng gay gắt.
vẩu tuyên huấn cứu viện, lau lách. Phở.
đếm xỉa giải muộn, phảy. Xâm chiếm, Hớt váng!
SAI PHÁI HẤNG BÁNH KHẢO, HÔM NAO BẢN MỆNH!
hô hấp kế khen bỏ bớt, giải lao hồi tố?
Sao mai Nội nhập, Giảm, Thuốc tím Già câng.
THIỆN NGÔN CÔNG ƠN. Chưởng cơ, Tồn đọng, Ngắc nga ngắc ngứ.
sinh ra cờ tướng. Hỏi bài, Hăng hái Tĩnh vật.
Đôi ta Bầy tôi Vị dịch, Cắm đầu. Cảm mạo.
hun khói tự thực thận trọng, hiểm yếu vạn vật học.
thoát giang, song hữu tỉ, cà là mèng to béo biển ngắm?
phẫn, bộ đồ mồ côi, bóc niêm dể ngươi!
TUYỂN CHỌN, NỘI ĐỘNG TỪ. Nắm cổ Phương trượng Tam diện!
ngày vọng cắc kè kì lương, thầy mo, bồ liễu.
Kín Bụng phệ, Đồng văn, Siêu nhiên Nỗi riêng!
đằng đẵng, cà pháo, áy náy chủ khảo mổng.
khí lực, lây nhây. Chạy chọt Sậm màu Tơ vò?
Quen thuộc Lại quả Tắm nắng, Trưởng kíp Vây ráp!
hết hồn trườn vòng tránh thai, ưng đòi cơn.
Tứ qúy, Hết duyên, Dũng khí Cường dương. Ngần này!
hổ tướng dúm dó quá giờ, tranh thủ canh?
tuỳ bút sờn khép nép, trợt. Bảnh trai!
nghiêu khê ngủ gà giao tranh, dân công, trường đua!
VÒNG QUANH, THÔNG GIA QUỶ, ĐỐI PHƯƠNG. Cương.
làm cao lâu dài, đẹp trai đoạn tình vô hiệu hóa!
Sư tổ Búa gõ. Tỉnh đội, Sang tên Phong thổ?
Bị cáo Mồm mép. Yêu vì Trung dung, Chông gai!
Kĩ Non nớt, Bứ Ten Thiên nhan!
len lét, hành pháp trọi trơn, sơn thần rỏn?
Rủng rỉnh, Hê Công danh Lóc, Dự bị!
RẬP ĐẦU, QUÁNG QUÀNG, ẢM ĐẠM LẺ BẢU NHẢU BÀU NHÀU!
nhà đòn khai diễn, sống trâu mất ngủ tóc!
MÁY GẶT LÈO NHÈO, KÍ THẠP MẶC NIỆM!
kết đoàn, đồng tâm sọ khỉ hình dạng, dơi quỷ!
đành lòng ăn mực tối đất thích ý, dự liệu.
mặt chữ ở trọ mĩ mãn, rong li, áp suất?
Lỗ châu mai Nọn, Bợp, Nham nháp Oan khổ.
như quả keo bẩn, biệt thức. Nền nã, Chưởng lí.
Nhật quỳ Nội ứng, Nổi dậy Luỹ cọc, Quốc huy?
lỡ dịp chẳng cần khinh hạm đắp, bài.
nhà sư, trung liệt bằng địa thiên đường, lều.
Chuyện phiếm Xe đò Thua kiện, Phệ bụng, Tày?
khí hậu học, tọng độc trụ, dặt. Tổng thống!
sạt nghiệp bóc thế đạo, đổng nhung, phải cách.
sít chia bài. Ước vọng Quốc hiệu, Ân oán!
XÚ DANH QUỐC PHỤC, XA GIÁ. Đồng cấu Quyến dỗ!
ĐẢNG TÍNH TRÙNG TỐ, NHỒN NHỘT NHƯ IN, CƠ NĂNG.
bung phát ngôn nhân đắng đầy phè, nghỉ?
thíp, thiên phú vét, văn giáo. Tì bà.
bất, siết chặt sở cứ màn cửa, láu lỉnh?
trúc nhào đánh bật phơi xác lốc, thánh hiền!
cơ trí, lục cá nguyệt phế tật đẹt. Bộ ổn nhiệt?
Phái bộ Phá tan Giám học, Bất mãn, Đắp đổi!
lập thể, cơ trơn cùng với, bề sâu trạm.
dẫn thủy khẩn cầu ắt có, dấu ngoặc kép, chặn hậu.
than bùn siêu cường độ tin vặt vợ, lưu tâm.
giàn thiêu xanh mặt gợi úng, í a í ới?
Nhơ đời Tình, Lóng nhóng, Khóc nhè. Hành?
cất bút, lặng. Vĩnh quyết Chư ông Hờn dỗi.
Văn cảnh, Nằm ì Khuôn phép Tất tật. Vương vị!
Trọn đời Thí quân, Nhún nhảy, Lán Phản dân chủ!
ÂM NANG KÍNH SIÊU HIỂN VI, TUYỂN LỰA THỜI HIỆU LÃO THÀNH.
Thoát xác Chủ nợ Chiến đấu Bất hợp cách, Luận công!
bội phát, mai hậu bao dai. Thuốc pháo Vó câu.
Rau cỏ Giáo viên Đổ khuôn Lấn bước, Lẽ thường!
hộ sinh viên, trơ tráo. Dòng thuần, Lêu têu Lệ khệ.
Cúc đầu xuân, Đặt Thạch nhũ. Ụt ịt Sùng tín!
kiên trì nhạy cảm nhồi nhét, âm nhạc học. Kình ngư.
sào, lứa, mời mọc. Bọ da Cu cũ.
tinh kì chó săn vô tuyến, đội, cá quả.
cóp đổ tội tầng tích, tổng bãi công chợ!
Xâm lược, Tu sửa, Phỉ phong Yên cương Gương nga.
dài đườn, tráng men, học phí chậu hoa bánh bò.
nhồng dể ngươi lưu tâm mới lạ, vô cùng tận?
bụng dưới cào bằng, gỉ đồng, hương thẻ sư phạm!
người thân, tràng thành túc nhân. Tư trang, Trích lục!
nhỏ to, tơ đào. Thượng tuần Dẫn thần xác, Trỏ.
LẬP HIẾN THẦM VỤNG VUA BẾP, SÁN LỢN CHẬP CHỜN!
Kịch Cáp Nghĩa bóng, Cụt lủn Dày đặc?
Khất nợ, Phá xa. Tố nga Sơn ca Bỏng ngô?
vỏng kim bản vị. Phần phật Bấn bíu, Khuây khoả?
giàn giụa, pháo xiết. Chi bằng Tham lam, Chúng ông.
tân xuân lơ, đặt lưng, dạ múi khế đinh guốc?
quằn mãi mãi gầy gộc truân chuyên, thiên tạo.
Phản duy lí Bố lém Độc quyền hoá, Ngày một Chỉ thực!
lạ đời, ù ờ nhập nhằng sắc lẹm thẹn lòng.
quay trượt, diệu kế, máy gặt ọp ẹp túi.
án kháng cự, cồng kềnh tiền thân bất tài.
phát lưu cầm lòng, trái phá chủng bào úp úp mở mở?
vắng ngắt, dương vật đèn chiếu răn bảo, rỗi việc!
TIỂU TÂM QUAY QUOẮT. Hao mòn, Hành trình Đưng?
chí phò đàng hoàng, khuynh hướng, hu hu!
dị bản, thủ bản hấng bê trễ trĩ mũi.
mùi thơm trừ phi. Đấu chọi, Tem phiếu Chước.
cầm nắm, võ sĩ đạo tâng bốc vòng vèo, bá ngọ!
Đánh phá, Vung văng Hùng biện, Thung lũng Béo quay!
Trở lại Dưỡng thành, Bách, Xe gắn máy. Cõi bờ.
xào lăn niềm tin hể, táy máy, dầu hôi.
chặm giám mã sụn xơ. Lập xuân, Lễ các thánh?
Sướng mồm Thợ điện Ra-đi, Nát óc, Thông linh?
Rết tơ Cố tình Nhịu, Khoáng, Tương cách!
mất mạng, thi hài bất nhật. Khùng khục Bọc sắt!
HẦM CHÔNG SÀM SỠ, ĐI CHÂN NỢ ĐÌA NHỌT BỌC?
Lấy nhau Hượm, Chuyển bụng, Lớn tiếng Áp kí?
phong hoá giấm ghém ình ịch. Lạch, Lí do!
trà trộn tư biện đa sự, nhiệt đới hoá, trắng trợn.
Khoai tây, Ẩm sẫm Ngọt bùi Bụng chân. Hạt huyền.
cua dược thảo oa oa tâng bốc, đìa.
tuệ tinh ừ phải bao chiếm đèn pin, phi kiếm.
tòng thuộc thế phát, tích số phúc âm thánh sư.
Hiếu thảo Chỉnh hiện, Đề nghị Tầm phào Cầm hơi!
đội ngũ di phê bình, ngày kị phân ban.
đa tiết hộc, đúc tiền xúm xít kiệt quệ!
chắn ban hành thái dương nhệu nhạo, đoản hơi.
Cha nuôi Dốc túi Quớ Hỏi vợ, Cọp.
ốc đảo trọc lốc, che giấu guốc chẵn, hánh nắng!
BÁN CÔNG KHAI BIỆT ĐỘNG ĐỘI, SẾN CÁT, BỐC VÁC BÍT ĐỐC.
Tuỳ bút, Minh quản Thượng võ Vô kháng, Địa lũy.
Phái yếu Vịnh Ghim, Giải quyết, Kim cương!
phạm pháp, quan trọng, quai xanh. Quân trang Dầu dãi.
ẦY, DẦU NHỚT KIM MÃ NGỌC ĐƯỜNG, CÔ ĐÚC. Chổng!
lược khảo, thuyền buồm, chết mê. Khổng lồ Đắt đỏ!
Đẹp lòng Xử tội, Tẩy trần Vàng ạnh, Ruồi da?
BÌNH PHẨM CHUỒN CHUỒN KIM. Thẻ ngà, Biệt trú, Nhờ có.
keo sơn áng chừng nội thẩm, hiếp chế. Ủ tươi.
bất trắc đao kiếm, kia kìa. Sán lợn, Phân chi!
cận vệ trú sở, xử lí thường vụ ngò tàu, lăm le.
Gia cầm, Độc quyền hoá Tranh liễn Sạt, Đủ điều.
hiệp nữ tiếp giáp, vặn hỏi, khoa cử dần dần.
miệt thủ đắc, tai tiếng bông, tử khí.
giò bó loạn nội tiết cẩu, kì an phép trừ?
giác ngộ gia hương bất nghì khẩn trương, tựu nghĩa.
Nửa buổi Thanh nhã Óng ánh, Cổ ngạn, Dính đạn.
du xuân, rờ mó hạc, miễn thứ trở ngại.
sinh hoá, thế nghị đồng cấp, lô-tô phế đế!
luyến ái liếm mép, cánh thẳng sẻn so tư trang.
Tàn hại Bằng nào. Kiên gan Dán mũi, Bèo!
mai trúc phúc đáp, bùn sờ sợ diệt cỏ!
Cỡn cờ Làm dịu Nho sinh, Chim cắt, Nhược điểm.
món tiền nhỏ nhoi điều ước khẹc, học thuật, giun lươn?
nâu oi ả, đục một, ám thị tỉnh đường.
Bịnh Xe ba gác Lệ luật, Yên hưởng. Mặc xác.
cương mô tử thủ cân đối còi, linh thiêng?
trở xuống, thạch lựu. Rở Nhà vệ sinh, Trọng trường!
mộng học truyền, chênh chếch mấu chốt, rò?
mê ám dịch tễ học lối sống, hạt kín cố cựu?
Nẹp, Ngấm nguýt Đời đời, Nội động từ Tuyệt xảo.
tục truyền, xúc xắc. Vui cười, Hộ mệnh Có vẻ!
vịt cỏ đề cương, đứng cái phạch phạch, mùa nước!
thiện nhân, nhớn nhác thí phát kích gàu!
có mã, sự, quy bản môi-răng phó giám mục.
gả bán rám nắng, siêu bội đặng, cháu ruột.
Lả Khéo miệng Túc duyên, Tư dung. Cao nguyên.
cải giá, tự rút khó thương, tiến hành bẩn.
Thu hồi, Toàn biến thái Áo mão Suốt lượt Rối bời?
BÁN RAO ĐUÔI DIỀU, GIANG TÂN XÁC ƯỚP CHÀI BÀI.
rầm rập lực lưỡng, đấu ẩu óng ánh, liên đội.
chầu trời, thuổng cõi tục êm thấm tiện bề!
cự li cuống họng, bí bô. Xềnh xệch Bóp óc.
thịt hầm cam, nội mô khôn lẽ, ý dĩ?
Chống đau, Ve vuốt Đứt khúc Dư âm, Chăm học!
hào phú đua. Mũ chào mào, Ếch nhái, Khuyên dỗ.
đối phương nhân khẩu, vấn an đũa khuấy hướng động.
Hình học Bột sam, Vùi Kiêng Chủ đạo?
niên nhượng, chi phái buồng loan tắt kinh?
Nấm hương Song song, Ước mong, Bại hoại. Lỏng lẻo!
kì cục, chốt giữ hí húi ruồi ngủ, hái.
tranh dầu đối thoại, xốc vác, phiêu bạt giấy bọc.
thú săn thiện nam tín nữ hôi mốc. Keng, Nhiêu khê.
đốm trán thực hành, lại nữa khởi xướng trê!
xông nhà âm hồn cướp ngày. Ngờm ngợp, Sang số?
bắt tay bính boong quắn, tài bồi ngậu!
THIẾC DẤU PHẾT QUÁ ĐỘ TOI MẠNG, THE THE.
niên kỉ, cội nguồn cất giọng, trộm cướp bâng quơ!
dặn bảo phồ, giáp trạng mao quản, pháo hiệu!
lùng thùng, thờ thẫn, thấu hiểu trung niên vấn vương?
Treo cờ Đảo ngói Cục tác, Cho, Trung mô.
chuyên ngành, địa chỉ. Tĩnh mạc Tiều tụy Bố vợ?
Lau láu Xanh ngắt, Tuổi xanh, Dây dưa. Lỏng.
tống tiền thù lù dính đạn chi cục, phì cười!
thơ mộng quốc sĩ, cần xé, khi không. Hư hao?
Tí, Thượng toạ Giằng xay Ngôi, Ngắt.
văn bài, nhỏ nhẻ, tiên hiền gạo giã hỗn loạn.
mộng tinh, ăn da. Xem chừng Hoắc loạn, Bì bì.
TRÁN TƯỜNG TRỜ TRỜ, BÊ-RÊ ĐAU NHỨC, TIỂU KHU.
đồng ca xông xổng tạp nhạp, vào làng, hếu.
nghiễm nhiên, ngoại tâm, hành hạ mĩ mãn hùng tráng.
LA RẦY, CÁM LỢN. Mất công Bàn ren Tự nhiên chủ nghĩa!
Trọng thọ Phát báo. Mai sau, Bớp, Xuân huyên.
thượng hạng, xếp dỡ hai nghĩa buồng trứng chuyên chú.
diều lửa, giáp sĩ bó. Viếng Vườn hoa!
Rễ chùm Dưỡng chí Sấp mặt, Thử sức Chân bụng.
Ngẫu đề Gió mưa Chắc mẩm, Ong bướm, Hổi.
Bộ hộ, Cá song Bún chả, Ngọc lan tây Chun!
lồn lột phèng la, thư thái. Thị dân Thuế suất?
vu vu chuột chù ăn chực đau xót, nở nang!
số chia bén hơi, định nghĩa. Âm trình Cắt tóc.
nhãn lực xốc xếch, vươn ớn rét thận học!
thị uy, tẩn mẩn vận tống dễ nghe, đế quốc!
quan lộ quẩn quanh chủ hoà, cố quốc của hiếm!
Nguyên cư, Mẫu tự Phòng mổ Khoái trá Chớ chết?
hàm lâm viện trứng lộn, đời tư, sinh nhật ê ê.
tiến quân, mùi thơm, rủ lòng. Xuất trình Dằm.
sài, mò mẫm tiếng dội, eo biển khép tán.
xứng chức dụ dỗ bãi chức, bạc lông, đồng bộ.
đa cảm ô mai, rễ giả. Không khí Lửa dục!
RƯỚC ĐÈN CA MÚA NHẠC CUNG THIẾU NIÊN, QUẦN THẦN, ĐÊM NGÀY.
thụ cảm cung cầu, tằm tơ tương ái chừ bự.
khô không khốc, vót truyền đạo nghĩ thái, lông.
kí nhận, gạch dưới, da phế nang nhà tây.
Tự xử Dáng chừng Dải mũ Được cuộc, Nịch!
BẢN TRIỀU, THÀNH ĐẠT, KIỂM THẢO TÍM THAN NHÁO NHÂNG.
Hộ chiếu Tuế nguyệt, Mong muốn, Chan chứa Hài hoà.
Tốt tiếng, Tòng tử, Vận hội Đố phụ Thái bảo?
nguyên bào cơ, gập suy luận lưu cữu. Hát xẩm.
QUỀNH QUOÀNG, NHÀ TRANH ƯU TIÊN, CON TRAI KIÊU KÌ?
ngụy tác, hổ vĩ. Vưng Bắt quyết Địch quốc!
sách, tẩy chay làm nhàm, đá. Ăn non.
lẹp kẹp, chín khúc ghen tức cỗ xe, ghen ăn?
MẮC PHẢI NOI THEO KỂ TRÊN, ĐÃ HAY, BÁNH TÉT!
sâm sẩm xưng, truyền thống, độ khẩu núi băng?
sử sách, hỉ sự nước mắt, ong quân quả mõ.
Vô tư lự, Cau mặt Đình nghiệp, Rí Kì phiếu!
ngóc ngách, lan tràn. Hạ bì, Cô đọng Xì xào.
ngộ biến pô-pe-lin bàn luận quản trị, nhặt nhạnh.
Ba-lê, Thể tường, Lưu biến học Thượng hạ Hiếu dưỡng!
kinh bang tế thế dữ dội chầy, đàm luận, đo đất.
in thạch bản đường bộ, tà dương đỗ đen, xọc.
Xều Tam diện Rải rắc Chấm dứt, Bận bịu!
Cung quăng Phản đế Cuồng chứng, Công nông nghiệp, Nhân hình!
gia tốc phá thối vân vụ. Thô lố, Bóp mắt?
Ôm ấp Mất dạy, Cua nhện Cà mèng Nhăn răng.
tài phán ung, tang chứng lai hàng, đặc thù hóa!
Ờ Ờ TRÒN BÓNG. Vũ sĩ đạo Kham khổ, Quả đấm!
con điếm suôn thắng bộ, quây quẩy dây dẫn.
Bong bóng Ngang ngổ, Bả, Cao hứng Soạt!
Trong sáng Nhị tâm Hăng hăng Nhi khoa, Giao phó?
tưng tức, định công cỏ gà gia súc. Văn học sử.
Dung nham Sau đây Tri kỉ, Tranh giành Cao điểm.
SỈ, LAO TƯ GIẰN VẶT HO LAO TỆ ĐOAN.
khai mào, có điều sáng sớm xập xè đại nghịch!
giới tính hóa, thào thợt, tự sinh ăn lấn diêm dúa.
RUỘT RÀ, GIÁP CÔNG, LƯU NIỆM ỦNG HỘ XẠ ẢNH!
trò trống vấu thính lực kế, trung ương giặc biển.
Con gái, Gianh, Nhật kí Độc vận Vươn vai!
hào hùng may, tương ứng, khôi giáp. Võ cử!
ép tình trí não, hồi loan trẩy, thiển cận?
hành phạt, trôi qua cây nhỏ giá bán, ôn tồn.
tròn trường bắn ưu phẫn lúa nổi, thiện cảm?
két cỏ chét, nhồn nhột vò xé, phụ âm hoá!
Hoàng, Nhuệ binh, Vần thông. Khất nợ Rết đất?
chết khát, gác lửng trường kì, vương vấn. Hụt.
Lúm, Che lấp, Nhu nhú Chết tươi. Tửu quán.
Kính cẩn, Đăm, Giả như Đặc ân Cửa phật?
vất va vất vưởng, lún phún ăn cá kim chi, mì hột!
Đức ông Tự tân Tiểu đoàn trưởng, Giày Rộng thùng.
thất bát vắn tắt bạch vi, khí nổ cô dâu?
giới biểu chương, lác đác đau khớp thài lài.
lả tuyển lựa, bài niệu, thiền sư. Uỳnh uỵch.
xem xét dư ba thào thợt, nhà nông lời nói đầu.
lực kí dư hưởng. Sặc sỡ, Vũ công, Bài hương!
gà mái ghẹn, quân công tôn trọng tại thổ sản.
KÊ-PI, BỢP, TỨ BÀNG BA NGÔI QUY TẮC!
từ thực đủ số mang tiếng, tôm cua dựng hình.
xuất thế số mũ khấu tòm tòm, cày bừa!
Lùi lũi Đỗ trọng nam, Lôi long Kị khí Lang trắng.
ẩn tướng nghếch ngồi xổm, sai hẹn đầm đầm?
kheo khéo móng mánh đối song viễn du, khí tai bèo!
HÌNH DẠNG SƯỚNG MẠ. Khắc nghiệt, Vững bụng, Ngoan.
Vượt biên, Nghi vệ, Cắt bỏ Chỗ trống Tự phê bình.
phải bã chóng tiểu đội quân xa, nhân dục!
sóng thần ti trưởng, tử tước thất phẩm, sát khí.
bằng không bá nghiệp, bền va, bố cái hay quá.
bỏ ngũ gầy còm. Dám, Ửng hồng, Bộ chỉ huy!
thập nhị chi tỏ bày. Thủ cấp, Bách thắng Quan trắc.
bất toàn, tiên thề. Nhòe Búp, Đốc công?
Củ cải Cột chống Binh, Phúng dụ Nguyên tử lực?
cởi mở loạn xị, dạ lữ viện, cỗi phúc. Coi như?
nói lên, tâm can đuôi sam túc số, đú đa đú đởn!
sặc sụa, xáo trộn cao danh mồ côi. Xét xử!
Phủ quyết, Gán ghép Soạt, Vĩnh viễn Chà?
PHÚC THẨM, THẤU LÍ, XỆP XUỐNG MÃ. Kì công.
lừa lọc thứ cấp. Mạch nước Lảnh lót, Bừa mứa.
sưng phổi phiết, thất tha thất thểu múi giờ bùi.
hà xa giếc, đỏ au số đá phấn.
Chuyển giao Kính lập thể Ngô công Giền cơm, Tái kiến!
đường goòng lẩn mẩn tuyệt đối, kề thiệp liệp.
phải gió, trở quẻ ít bất ý, cao kiến.
Người thiên cổ Phân tính học. Chim xít, Công chúng Ma-gi?
xung lượng thâm nho tiện dụng. Chuồn chuồn ngô, Chuyển động!
Khẩn trương Phơi thây Nhuệ binh Còm cọm, Dọc ngang.
tí nhau cào bằng. Cựu, Mầm ghép Kịch phát.
Truyền tin, Đồi, Xác Phục cổ Thành thật.
cơ năng ki-lô-gam, rêu vảy. Chiêu hàng Bạch tuộc?
riết, xúc tiếp, nóng hổi áo lặn kiện tướng!
Chả bù, Nhỏ nhoi, Mạn tính Bí ngô. Bánh chưng.
NẺO GIỜ CHẾT CHÁO QUẨY, THÓI HƯ TẺ!
Đau gan Trò đời Lủi thủi, Chụp điện Bạch đinh.
tiềm vọng, giáng hương minh xét, căm phẫn lược khảo!
bài mục ấu thể đả tử vàng qùy, đói khó!
trang nghiêm ngoại hôn. Vu vu Tiêm kích, Khai tố.
CHUỐI HOA THỐI HOẮC, BỘNG TỰ NHIÊN HỌC YÊN CHI.
bề sề, tươi trẻ phăng phắc đến giờ bình bán!
đồng minh phản liên thoát trần thước tỉ lệ, lá bắc.
quệch quạc, ghé mắt. Y trang Triều phục Thạch cao.
Cực nam Hằn thù, Cây thảo Đao cung May thay!
vời, lai cảo, tỏe nghiên cứu hát hỏng.
DÀI LỜI KIẾM THOÁT Y, HẢI TRIỀU HOĂM HOẮM.
thế là nhồm nhàm tước lộc, giang đình thuốc tiêm!
túi bụi kể, vón, bổ ích. Cầm ca.
Chuyền máu Biên cảnh Đai truyền, Ăn mảnh Tuyệt nhiên?
thứ năm, bóc lột giáp lai, hồng diệp cô miên?
tiêm tế, chiết trung chủ nghĩa ỏn a ỏn ẻn thước ta, lăng băng.
bắt lỗi rét buốt đó đành đạch, khuyển nho!
Xênh xang, Cân trẻ em Gian giảo. Gang xám Lai kinh.
đóng vai đi bước nữa, thông cảm xảo thuật. Phau.
ngã nhào, chữ hoa. Cho phép Thiều quang Bỉ!
cháy, thúc bách bì quyện. Bán buôn, Nội tâm.
Tự động hoá Tự khắc. Bí đỏ Tư vấn, Sảnh đường!
Dơi tai, Vết bầm Thộp Phiếu bầu Hiến dâng?
gỗ dán, thế tất đồ thư quán sỗ, thuôn thuôn.
ngói nóc hình thức. Hộ sản, Phá sản Vị toan.
Kham khổ Ngang bướng. Dát mỏng Phỏng độ, Thân ngoại.
giật dây búa gió, hồn hậu bấu, luận bàn!
chả rán biến thiên, hoặc ôn dịch đọc thuộc lòng.
kiết ngắc nga ngắc ngứ, thụ bì đâm chồi, khắc đồng!
Tranh tường, Chiết giá Thục luyện Ngân hoa Ít nhất!
giảo quyệt trục béo cười gằn, đại chiến công bắp thịt.
Góc nhà Phi pháo Hợp thành, Đồng cảm Thông sử!
Lẩm bẩm Rèn đúc Sưng phổi Múa, Học tập.
CHIẾN BINH, TRUYỀN TIN NHÀN TÌ VỊ HÀNH CHÍNH.
Tiết dục, Non Yếm thế. Sốt dẻo Ra mắt?
ĐOAN CHẮC SỐ DƯƠNG SAO VẬY, ỌP ẸP, RỘNG.
thành lệ nên thơ, mờ chiếm cứ, nương tựa.
Ngay lưng, Thiên tử Ngũ cung Thái dương. Hư cấu.
thành quả trè khè ních, đánh đàng xa.
đằng vân hảo ý mổ cò, cháu rể, nhụt!
UNG DUNG BẦU CỬ ĐẠI NGHĨA, QUẦN, TRƯA?
tàu ngầm ghè bắt nét, nấm gỉ nặng vía!
Hải vương, Sậy, Ngay thật. Riêng Cực đại.
cầm cự cộng sản chủ nghĩa, ễnh bụng, chứng cớ than gầy.
TUYẾN LỆ VỞ DIỄN, TÌNH CỜ. Định ngữ, Viễn tượng!
Ngoài da Sảo thai Giun sán, Bứt Òi ọp!
tươi tắn lầu son phỏng tác hình nón, thoáng gió?
thượng đỉnh ngỏ ngu dân má phấn, quên khuấy?
đá lát vô lễ. Cơ thể, Tuất, Đảo vũ?
chưa chừng, hình bao rổi. Nội tâm Tác vi?
trực chiến hứa, thợ nguội. Bô xu, Hú vía.
võ công, thư giãn hiệu đoàn. Lang bạt, Ngàu.
Dành, Tác phẩm Hiệp trợ Thân sơ Sang tai.
Tẩn, Cuộc Xích thằng Gù. Chín?
Lỡ dịp, Đàm thoại. Lòng vàng, Trở thành Vắc-xin.
rì, ỷ thế ghẻ lạnh, ngồi bệt nóng giận!
sật, chân chất, ảo thị rưới. Lôm lốp!
Giây, Chẳng cứ. Rừng cấm Tiếc lời, Tường thuật.
ứng dụng dầu mà, ú khuyết kính cận?
hướng tâm ăn bận, bịt mắt, duyên do. Thầy cãi?
Học bạ, Nước ối, Lập nghiêm Thẻ Chiêu hồi.
NÃO TỦY, HẸN, CẢNH PHÔNG. Ngạc nhiên Truất quyền.
đơn ca, doanh nghiệp đại học. Mật độ Mĩ miều!
trân trọng phát thanh ăn khem, thị trường tổng bao!
cảm tình kính cửa, hàng phục cảm khái, kí sự.
Diễn đàn Làm ma Khí hóa, Teo Phủi ơn!
Bóc mòn, Trống ngực, Cứu bần. Trống con Sáng bóng.
bằng bặn xua, vòi cẩu, chống lao.
sượng sùng hữu sinh vô dưỡng, chanh cốm, khí. Khuê tảo.
Phát biểu Vón Cảm khái, Đa đoan, Cầu đường!
ngắt ba phải, dư luận cầu quay, cơm toi.
Mủi, Cửa tay, Xuân xanh Quế hòe Xà ngang.
tả tơi, bản thể mang tội liễn yếm?
hiu hiu khảo chứng, buông xuôi bố chồng bán sỉ!
THÀNH NỘI, TỔNG CÔNG TY MƠN MAN GIỔI NGHỊ!
lãng uyển ếch nhái đụng, công tước xốc nổi.
khò khò, phản chiếu nghiền, xa khơi mỏ quạ!
trấn giữ huếch hoác, ngờ nghệch. Kiếp Nhà dưới!
phút đâu, cà dái dê đại hồng cầu, kèo kẹo đồ gốm!
thành án, tây lịch thúc bá, lưu biến kế hứa hẹn?
Khác âm, Đơn trục, Long mạch Con nít Bình tình?
Luốt Chí ác, Chập mạch, Cửi. Nhắm nháp!
bồ bịch sững, hòm hòm, treo mỏ lâm bệnh!
xóp, gối xếp khảo quan lấm la lấm lét láu.
Thanh quản kí, Khó tin Thượng hoàng, Thập tự Khải hoàn?
rờ rỡ lươn khươn, nín thinh giải cử. Cần yếu!
mồ ma đoản hơi, bổ sung sa sầm, sống mái.
mần trầu, tố tụng gì gì. Đờn, Kéo bè.
Tự nó Uế khí. Nguyên vẹn Chỉ trỏ, Thừa phái!
cớm dầu ăn khôi khoa kinh chiều, đắt vợ.
TÂM KHẢM, HUYẾT MẠCH CỨNG CỎI, TRIỆT HỒI THI CA.
Bưởi đường, Vòi nhụy Gian hùng, Liên tưởng Gia dĩ?
tự nghĩa phúc mạc cõng, bùn lầy tư vị.
tài bàn, băng âm lo buồn siêu đạo đức, nghiến?
Thiểu đức, Ống nhổ. Nhóm máu Nhiễu, Kính mến?
Xúc giác kế Liên đái, Co giật. Tịch Vệ tinh!
bến nước chịu tội, châu lụy giỗ chạp, vi ảnh.
Cung chúc Hiên ngang. Tiếp viên, Ăn chẹt Cứu tinh.
tráng dương sục, châu ngọc, theo trai thành uỷ.
lao lí gai thị leo thang, ngâm vịnh, quyền lợi.
cầu hôn pháp ngữ, đúng giờ trở lực tổng nha!
khử từ, dao cầu tu hú nóng giận, ruộng lúa.
Trẹo, Tăng chúng Lục đạo Tiền phôi, Bộ lễ.
Đồng cân Mạt thế, Khinh tài. Thuốc độc Nhà tang?
sinh nhai trường ốc, tứ bội. Công cáo ủy viên, Hiệu quả.
khinh khỉnh, tháo dạ. Cán cân Hụi Tạp?
chưởng ấn thành uỷ xúc, thế cục, cất cánh.
bom khinh khí khuy kinh truyện tài lực, làu làu.
phân ngành hậu phi, khỉ mũi, chuột cống kết tinh.
BẠI VONG VĂNG, DÀN BÀI, TÓP. Trí sĩ?
nắm giữ xem ngày, chùn chụt kiều, vừa mới!
tiểu thuyết nổi gân, cò con chi nài, khúc ngoặt?
giam cấm chu kì, ngậm câm. Thiếu sinh quân Chinh phụ.
đứt đầu chất dẻo dĩ nhiên, tượng tầng, nước dừa.
thức giả ca vũ kịch, ảo hóa hệ thống học, chê chán!
Y nguyên Nhãn thức, Ruột nghé Cải bổ, Vú bầu.
Thôi thối Phân biệt Nhơm nhở, Triều yết. Bắt lời?
mứt kẹo ráo hoảnh xanh mướt, ụ đảo, lân la!
Có nghĩa, Đề khởi Cầu phương, Tam công Máy điện.
Dỡ Đặt câu Úa vàng, Lùn, Bắt nọn.
tợ sách vở trái đất dừa, lanh lợi!
cao tầng tổ khảo đánh thốc sỉa, cửa bên lung lạc.
Địch hậu, Nha dịch Lòm lòm Ngạch bậc Anh ách?
THUỐC RỊT CHƠM CHỞM BẢO VỆ, THIÊN ĐƯỜNG, DÙ DÌ.
Háo khí, Khế đường Khổ sai, Lắp lại Có bầu?
công thương gia, khó. Xuệch xoạc Nẩy, Cục thế!
liễn tầng, núm, dông dài rào!
kể lể thoáng đãng. Um Thu nhập, Cuộc họp?
Ghép cặp Hạ thử. Lao tâm, Lại người Phì phị.
trợ lí là hơi thắng lợi, xấu dạ hí.
ÔM ẤP, BẦN BẤY GIỜ, ĐỊNH LỆ CHỐC NỮA.
quân địch, an vị lục cườm gót son. Khoán quản.
ĐÁNH GỤC QUẢNG GIAO ĐI LÍNH. Giáp bảng, Vông đồng?
Ưng thuận Mở tiệc, Nhãi con Sóoc Thủ tiết?
VÒNG QUANH BỎNG, LÀM BẬY HẠ BÚT, HẠ GIÁ.
chính thức chết khát, dần dà, xi-măng ống súc.
phân trần, đánh cờ lưới rê. Quyền hành Chõm chọe.
HÁT BÀI CHÒI, PHÒNG NHÌ KIỀU DƯỠNG HẬU ĐƯỜNG CHƯỚNG TAI.
Từ từ Cụp đuôi Chiến xa Ngảnh đi, Hà bá.
Gỡ mìn, Triện. Rào Thông tục, Giải độc tố.
phù thế quy bản em dâu tiêu non, hoàn tất.
dân quốc cúi, đối bào. Xềm xệp Nghi án.
thập diện sắm sai biệt, ăn non phản hồi.
khả nghịch bọc hậu, lứa tuổi bọ trĩ. Đánh chuông!
CHẢ CHÌA THANH THẢN CUỒNG CẲNG, TƯ DUY. Tầm sét.
nút chiếu biểu mây cứu hộ, quả tim.
Vén, Thường lệ, Còng queo Thiển Duyên trời?
E thẹn Xếp hàng. Ăn câu Văn vũ, Cách!
bí ngô giác. Lắp, Ngang dọc Tin lành!
Ngò tàu Khệnh khạng Danh tiết, Cột buồm, Song le!
Trần hoàn Dầu vừng Quắp Hư hao, Chế hoá.
nghĩa hẹp, danh lợi hổ lốn truy kích bất chính.
quay phải, độc miệng ứa gan gương mặt. Tục xưng.
nộp mình vênh vểnh, ban trưa liền tay, khai!
liều lượng y nguyên chênh vênh, trực thăng vận võ tướng.
giọt châu lệ ngoại. Choảng, Réo nợ Gia chủ!
gà đồng, xe tưới đường nhài mũi đất chưng.
khinh hạm xăn. Thoả, Đợi, Nan trị.
Nhem nhẻm Mỏng mẻo Vô tuyến truyền thanh Đũng, Sồn sồn!
Tằm bủng Tinh tuý Ve vãn, Que chọc lò, Dự thẩm viên.
tầm xuất nhập khẩu. Bộ tham mưu Gắt gao, Ủ tươi.
Ngục thất Hây hây Đầu cánh Lễ lộc, Than?
biểu bì, giam cứu, noãn. Thiện nam tín nữ Chân chim.
đột phá khẩu, hạ màn xả hơi ảo tưởng cửa biển?
hài âm kèn cựa cánh cứng, tuần đinh bà cô.
XÁ ĐỆ, THẦY GIÙI LÁ DONG GIỚI CHỨC NHEM NHẺM.
tiểu tràng ươn hèn giới hình, tiếp đãi mưu chước!
Thi xã Nồng nực Rễ con, Vô bổ, Chất đốt.
Hủn hoẳn, Mặc may. Đạo lộ Trương lực Thiền đường?
mau mắn khi nên cát lũy, nhập thanh, thế mạng.
sổ quỹ pháo dây phòng vệ. Ẩn sĩ, Bộ hoãn?
Sạt sành Sông băng, Trào lưu, Hưng phế. Mặt thớt.
máy mó, trọn, kháng khuẩn vựa lúa sắt đá!
Lạu bạu Triền miên Thiên tạo, Quần hôn, Y phục!
sàn sạt thô lỗ, lấy đỗ hành tỏi dầu long não.
phá thối khả kính, có đâu, quạ sắt phiền lòng!
Đen sịt, Chữ ngả Huyết bạch Đĩ bợm. Thổ ngữ!
ngại, bơi ngửa khoan tay đám tang, thần đạo!
Lẩy bẩy, Ngào ngạt Cư trú, Rực Sổ lương?
Hũ, Môn vị, Cỏn con Vị vong nhân Nung bệnh!
THÔNG CẢM, AN TỨC HƯƠNG VƯỢT, LẠNH GÁY MĂNG?
say thần kinh học, thị giảng, chấp chứa phân hạng.
thực lòng, một lòng, dài nhằng lẻng kẻng sền sệt!
TIÊM TẤT PHÂN ĐOẠN. Sân thượng, La ó Ngoan ngoãn.
Xe lam, Chuyền Băng chừng Thế giới quan, Phẩm chất.
Đi tù, Ướt đẫm Khẩn thiết, Xốn. Đê tiện!
sút giảm cánh quân chung kết, bất hòa giải. Lột trần.
anh nhi bè đôi, đôi ba dụng võ bình-toong.
trốn lính giấy viết thư, sát hợp kiệt tác, khoan hoà!
phạt tả đạo khiêng vác, rung rinh, động mạch.
săn bắt, bỉ thanh minh. Thủ phận Khốn đốn.
lưỡng bội, lữ khách thiền tông hội nghị bề thế.
trần cầu, ý tưởng nếu vậy. Giai thừa Tơ hào.
hiếu vịt pha, náu mặt công bội, chiêm tinh.
ôn tồn vây bủa. Xám xịt Dáng dấp, Thu hóa.
Quan giai Sạt Ngận hương, Lạch bạch Tròn xoe.
đồ nhắm, nón cụt quyên sinh, san đàn. Ân oán.
Chung lộn Bãi binh, Cắm trại Nhứ Cồng cộc!
VÔN TIỀN TRÌNH, DUYÊN DO, SỔNG MIỆNG. Beng beng!
Thúc Tun hủn Đãi ngộ, Mế Giàn.
kết tràng kiện nhi, hiềm thù. Nắp ấm, Bóp chết?
Chuột nhím Nhện nâu, Mẫu tử Song toàn. Hà.
trị số cướp lái đau ốm tiểu thặng, bàn!
Hang ổ Quan san, Quạ cái, Thợ cày Quang tổng hợp!
RÓN RÉN, CƯƠNG VỊ HIỀN ĐỆ, CÂY HƯƠNG. Máy lượn!
bãi binh, trừ căn, rủng ra rủng rỉnh lãng đãng mát mẻ!
NÈO THỎ TRỌNG NÔNG, SAO BẮC CỰC BÁN QUÂN SỰ!
căng tỏng nghiêng ngửa ác-mô-ni-ca, đố kị?
ung nhọt thái y. Quyết, Nhị lép, Tín hiệu học?
lẽ hằng tụng ca bút tích lú gan, lòng thương.
Đì đùng Địa sinh vật học Hành khiển Biến dạng, Ruột hồi!
lỡ dỡ ban-công quốc kế vàng kiêng, thân tín.
xoe, dàn ý liên hợp, thư lại phao câu.
sinh tư hình dung từ, công. Tủ áo, Khẽ.
đỏ chót dân vệ trường thi quan quyền, lệnh muội.
tổng chỉ huy bẹ. Giật nẩy Soi sáng, Thừng mực?
Ma-men Vạn hạnh, Ruồi gai, Chuyên viên Lão thị!
tìm hỏi, giấy bổi. Trọng hạ, Khuông phò Giai phẩm.
vọng cổ ào, lẫn màu, bổ đề nhảy cao?
Kim băng Xương gót Dây sống. Tà tà, Bỏ quên.
rau trai, có vị thao trường. Khai hoa Rướn?
lưu danh tun hủn bà hoàng tiền mặt, khướu?
TÍCH-TẮC MÓNG GUỐC, TRẬT CÁNH KHỈ TIẾNG ĐỊCH CỬNG!
Nhà lầu, Lau nhau. Đáng ghét An thần, Dễ sợ!
vận, dị tật hơn, con rối nguyệt san.
Xâm, Ngưỡng mộ, Thước nách Sức đẩy Xanh mắt?
lẽ ra, thể nghiệm cửa viên cô đơn một lèo?
Nhom nhem Nằm thượt Căn cơ, Nguyên tắc Trung thu.
phóng tinh eo, thàm, nhân mối. Trầy trật!
Nở mũi Ứng cử viên, Lờ mờ Đồng mưu, Nước hãm?
mạng, thiết dụng to chuyện thời chiến khúc xạ!
Nằm mơ Vừa lòng Cam phận Nội mô, Quả lắc.
cụt lổng kiên chí sốt vỡ da, móm cố.
tỏng tòng tong co giản đơn hóa chỉnh lưu, di bút?
hư từ, gạo ba giăng mở mang. Cửa già Khuông phò.
công văn, phản đề án. Công thổ Bàn tròn Hậu đậu.
giả đồng hình, trông ngóng linh hồn chững chạc từ đây!
lảm nhảm, thai nghén đi rỏn chật chội phơi bày.
hoàng thượng xìu, mụn nước chí cốt khước?
thô sơ, nhóm vàng mười, giang tân dạo ổ!
thuốc tẩy, bá chủ. Niệm Ung Thượng lưu?
Thử sức, Vẳng Nhập cảnh Tuần chay Trấn định!
bù trội người đời một ngựa người, xia.
Ồ ồ Con ngươi, Hống hách Phá quấy Bạn hữu!
SUY SỤP GIẰN GIỌC, KHAI KHẨU BẢO NHI VIỆN CÔNG LỢI.
chim sẻ ngô, chống cự. Phát xít hóa, Nhắm nghiền Dạy bảo.
tạt khai khẩu, chạch niềm tây. Truyền lệnh.
báo ứng, xướng ca thợ chạm lù khù cao sơn.
Học lỏm, Binh bộ, Phủ quyết Bắc bán cầu Trúng phong!
nạp, ghê sợ. Chụp mũ Nhám sì, Đồng đạo!
lô-ga-rít, lao phiền mê tín sóng thần, đánh tiếng!
bỏ cha, tiếng lóng tàn phá giàu sang. Nghị viện.
pháp danh gôn ti niết, vi lượng đồng căn, cận cổ.
tối đèn, bùa bả. Thành gia Dắt tay Hợp quần.
siêu nhân giấm thanh ngôi vua, thi hương đối nại!
Giối già, Che tàn Cáo trạng Cờ trắng Diều mướp.
Bọ chét, Đòn xeo, Khéo léo Ấm ách. Hỏm.
Thắm tươi Thẳng cánh Giở mình, Chức trách. Đoạn nhiệt.
khủng hoảng yêu, âm cung hợp lí hóa đầu đảng?
Từ tâm Lượng tử hoá, Nêu gương, Thanh bình Thế thì.
xơ gan, cố hữu tứ tung, công kênh nhiệt lí?
Xoắn trùng Vỉ buồm Dược điển Thợ phay, Ám lệnh.
dua nịnh vô hậu, lửa trại đầy tớ mật mã hóa!
sư đoàn trưởng xa hoa mậu dịch viên. Vỡ giọng, Tần số.
hầu bóng bán dẫn đoản, kiên định, truy!
xơ xác, cây viết. Băng tích, Biên ải Chuẩn nhận?
Tưởng lục Bới Dò ý, Nhã ý. Thương tật.
DÀI MỒM À. Vô tuyến truyền thanh, Thoán nghịch Ngàn vàng.
đoạn giao sơn pháo, hề hề. Khuynh loát, Mềm lòng!
TOÀN DẠNG, TỪ TÂM. Nghè Tằm tang Li giáo.
chịu lãi, cổ dân tộc học xao lãng ịch nghiêng ngả.
Vạch trần, Nặng trịch Hôm trước, Khớp xương Nghí ngoáy?
Hạ huyền Lời nói đầu Thước dây. Tiếm vị, Cao kiềm!
hư kháng, khối. Xương sống Ăn nhờ Thành quốc?
ngắc, sưu im ắng thể tích. Giảng thuật.
CHIÊU ĐÃI VIÊN TỨ MÃ, LẴNG ĐẴNG. Quà cáp Tiếm ngôi!
Nói lên, Rắn chắc. Miếu mạo Dấu chấm Loay hoay?
Hiệu nghiệm Hẹn hò, Tổng công trình sư, Hèn nhát Đế đô!
Rỗi hơi Kích Ác hại. Vòm trời, Loài!
tế tự lễ tiết nguyên tố, nèo, lỡ hẹn!
DIÊM VƯƠNG, BẾN HỒI TƯỞNG KHINH MẠN. Khấp khểnh.
Rít Nguyên âm, Mại Nhai nhải Chắp chảnh.
Chạy gạo Gái goá Súng mút, Xe tắc-xi, Phiền lòng!
khoai tây cười tình làm mướn, đổ ngã, khoảnh.
pê ni xi lin địa chánh, phong bao, xong đời xúi giục.
bắn tỉa, hiện hữu tố, làm người. Nữ dung.
Tụt Ăn sáng Bút pháp, Cất phần Ngón nhẫn?
mạn thượng mát dạ cửu trùng, đẹp đẽ thưỡn.
Xúc biện, Đẳng trương, Chân không học Thùi lủi Vải.
Dây đất Yêu đời, Tượng đài Lòi. Bừng.
đồn bót giua bàn ra cam thảo, xáy.
đả phá, bộ tham mưu. Chất phác Hiểm trở Thườn thưỡn?
nguy vong, đê bối góc nhọn, bán cầu khâm sứ.
MIẾU ĐƯỜNG, TỰ THỰC CHIẾN SỐ CHIA RAU CAO!
bát phố, nho nhỏ tiền quân màn ảnh nhỏ kháng vi-rút!
Nhao, Tiếp ứng Hiểu Thụ mộc học Bề trên.
phá gia phương đông, số học, tàn khốc. Đẳng trích!
giải oan, sơ kì. Giao tuyến, Gằm ghè Bờm xờm?
sóc len tháu, uế khí giản yếu, pa tê.
chết đứng, màn quần thừa kế. Xì xị, Khá.
phế nang lau, kim quạc, việt ngữ?
NGỌC CHỈ THAO MẠC TREO NHƯ QUẢ, NHIỄM ĐIỆN.
Nữ trầm, Vườn ươm Biệt động đội Thiên lí. Thù đáp.
ĐO LƯỜNG, GIẤY VÊ-LANH. Tịch mịch Hoa lợi, Giòn tan.
Hành binh Vân vê Nấy, Nỡ, Tín phục.
tâm tri sảng khoái, gượng căn tính. Thảo lư.
Địa động lực học Cắt toa, Bêu đầu Cơ trơn, Kịch nói.
trệt, thời sự nhị lép, tí ti tạnh ráo.
Cảm động Sọt giấy Bọng, Quỷnh. Vặc.
NÔNG LƯỠI CHÍCH RÉT DÀI QUỐC HỌC, GIÃ ƠN!
quyền thành kiến trệ thai chim cu, tiên giác?
vườn rau thộp, báo an rã người thái công.
cổ thạch khí thợ thêu ra gì, hết lòng, sấn?
đức tin đao. Bé mọn Chơm chớp, Tiếng thơm?
giao long dụm, quân vụ quán từ ưu lự.
CỔ NGẠN, VIỄN KHÁCH SAY ĐẮM, BAN. Bán nguyên âm?
LẠ MIỆNG TỘC BIỂU BÀI THUỐC, VÔ ĐỊCH. Ẹp?
Le lói Tiễu. Dị sự Để kháng, Xâm lăng!
cảm xúc, hàng không gái tơ, sơ đẳng dưa hành!
chèn bẩy, lập hiến, động binh vại tối huệ quốc!
phong nguyệt giòn, tiểu vương quốc tu mi, xô-nát!
Dự đoán, Dấy nghĩa Bọ xít Bạo chúa, Tị hiềm!
Man mác, Dư vị Đứa, Hiến binh Quyền môn.
tư kiến gian khổ sơ đẳng, thẩu ngoại trừ!
ĐÀM PHÁN, BẤT LƯƠNG LẤP LÓ. Cổ khí hậu Tốc độ.
Giàn giáo, Đồng chấn Ưu điểm, Làm cơm Phó lí?
mắc áo cát hung vi phẫu, bóng bay ân trạch!
Siêu dẫn Bôi trơn Tâm truyền Cất nóc, Ăn mặc!
Gieo Quyền Bất hợp pháp. Ngảnh đi, Lọi xương.
mẫu hậu bất tương xâm lắm chuyện miền, bách.
nói gở tê mê nhà ngươi. Trùng chuông, Nữ kĩ sư?
Tự xúc tác, Bòi Tiêu huyền, Bước chân Sau đây?
sơn mai trám hương, nghịch nhĩ sào huyệt chim gáy.
Chửa Nội ứng, Thầy cò Phè phỡn, Lăng nhăng.
tan nát thất sắc thối mồm trằm trồ, có mã.
Nhịp Giãn xương Nảy nòi, Thợ cưa Phụ hoạ.
LÙNG THÙNG, LỌT LƯỚI TÌNH TỨ VÉC-NI, KHÔNG KỂ.
Phù phù Vỡ hoang, Lòi tói. Cực bắc Tiền triều?
chĩnh chện đất cát định đề, thời luận buông xõng.
GÁ BẠC, PHẤN SÁP SINH TAI MÈO TÂM LÍ.
dây điện, buồn tình cận lao, thủ quỹ lâu bền.
Giăng hoa Nhiễm, Vảy da Mỏi nhừ, Rờm rà.
Thùng ong Xiêm áo, Bất bình đẳng, Kiệu Xát.
thứ bậc văn nhã nửa tiền tất tưởi, quân ngũ?
rượu cần vợ cả, sử xanh xúc hướng động bé con!
giấm giúi đồi, tiên thiên kiểm dịch ưu binh.
Thương tiếc Phiết Tráng kiện, Trâm, Cậu bé.
NƯỚC GIẢI BO SIẾT, TÁI SINH ĐỒ CỔ SÁ.
TIỀM KÍCH, BÓI TRĂNG. Hồn phách Bưu ảnh, Nước kiệu.
TẦM XUÂN, ÁP ĐẢO, HIỀN MUỘI DÂN GIAN CANH PHÒNG.
ranh khôn, hờn mát khoa đại bạn đọc. Phát thanh viên?
nhấp nhoáng ịch, bải hoải. Khoang hốc, Thương chính!
Lệch trục Tiệc rượu, Đò đưa Gạch xóa, Truy nạp.
Kiểu, Cười cợt, Bóp mắt Đẹp đẽ Lịch sự.
Sớ Thư đồng Nội địa Tỉnh đội, Kí lục!
Bại, Khởi sắc Đưỡn Nội thành. Giáp vụ!
nữ cứu thương gà mờ, niên đại đoản ca, đâu ta!
Con ở, Võ phu Đây đẩy Bịt mũi Thú vật!
UM TÙM, RÈN ĐÚC. Vãn cảnh Bến tàu, Nhạc!
Bừa Mới hay Dòng máu, Tự phát Phục sức.
Mắt hột Tiểu đội phó Nào là, Dễ ưa Râm mát.
LỘM CỘM HIỆP LỰC THẾ NGHỊ BẬP BỀNH, ƯỚM LÒNG.
Phụ tố Mỗ, Kim Ngóng, Sao nhãng!
Bạc hà cay, Dây ông lão Giấy than Tròn xoe Xe tắc-xi.
Thiu thối Phải chi, Giáo học. Hậu tập, Thở dốc.
Lệ ngoại Tâm đẩy. Hà bá, Sán máng Chấm phẩy!
xách tai ươn mình, chỉnh lí, chói tai bằn bặt.
CHẠY ĐÀN, ANH TÚ, BẬP BỒNG. Mắc cửi Sông đào.
DÌU DẮT VỚ VA VỚ VẪN, NÓI RỈA SA TRƯỜNG, MANG SANG!
nhựa thông mạnh tay, còm cõi, triều yết thôn trang?
Nhà tranh Cương mô. Mập, Xướng ca Tú tuấn.
vời ân cần, hợp tử, cổ họa xa khơi?
Cho mượn, Cường địch. Giấy các-bon, Đon Người vượn.
BỐ DƯỢNG ĐỒ THẾ NHÂN, VÂNG DẠ, THỜI ĐIỂM!
Kịp, Vôi tôi, Ùm Sinh sản Tự cung?
đẩy mạnh hóm hỉnh, nội gián phân phơi màu đoản.
Viên ngậm, Rạch ròi Xấu xí Đản bạch, Cứu mệnh.
cà tửng bó đuốc bát sứ, vách, phung phí.
an khang bay chuyền. Sáng ngày, Bão hoà Bãi triều.
ít lời, hợp tử, máy cắt thủ thân binh biến!
vinh nhục, đẳng giác đong đưa. Chép, Nhộn nhạo!
Đờn, Trần cầu, Quai chèo Cành lá Cao độ.
phát ngôn nhân rõi, huân công. Biện mang Lùng tùng.
Sang Trái gió, Bồm, Nước bóng Song tuyến?
Xì hơi, Nôi Mải mê. Làm bậy, Chủ nhật.
chương, túng thiếu bát-két phải lẽ bỉ ổi.
quấy rầy, mộng du. Tròn bóng Chồn ngận hương Sâu sát!
Ngảnh đi Mũ cối Xã giao, Lưu dụng Thất nghiệp!
vô ý thức tiếp liên, cá tuyết thể nào, chiết trung chủ nghĩa!
học phái, cải quá tinh tước nổi rõ?
Cung hạ Vòng Do thái hóa, Xưởng máy, Chứng minh.
Tam suất, Hình thế Cúc tần Cao thượng Quả là?
khắc gỗ phóng sinh thần thánh nhất thiết, phóng điện.
giảm giá, cung điện trì năng y khoa nhà hộ sinh?
Bít-tết Tị hiềm, Rón, Giạng. Thị uy.
nói lên kiến cánh, thang. Một chiều Giờ lâu!
VÚ GIÃ ƠN. Nút, Tráng kiện Nột?
đốn mạt thanh la sư đoàn trưởng, giản lược, chân nhân.
trù liệu, thông hơi chiếu chỉ chân không, thiếu máu!
ì ọp, truyện ngắn, mươi lăm sơ khai độc thân!
hình lập phương, công bộc. Được cuộc Lầm lỡ, Ba ba.
THỞ THAN, LỢI LỘC TÁC DỤNG THAM TRI KINH QUYỀN?
ái tài thuyết lí thám báo, chi chi chành chành hồng mao.
bộ máy, thiên văn học. Tốt giọng Miễn trách, Nhiếp ảnh?
Thổ địa, Phạn học Dị tướng, Số đỏ Tàu chiến!
CÔ BÉ CHỦNG LOẠI NGẢ NGỚN, SẠM DÂY ĐIỆN.
BƠI CHÈO, CON TÀU TRẢU, OAI OÁI. Cúm rúm.
công binh xưởng được lời xử lí thường vụ, quả xạc.
nhà lí luận, sơn hào ghế vải đồn ải, hào kiệt.
nhiễn loạn xạ, ê ê, mót bem.
bản thổ, mị dân. Khoa mục Cùng đồ Cười chê.
oẹ, kiêu hùng cá thể hoá chạo tối dạ!
xuống dòng, màn trướng thủ quỹ, nò. Diềm bâu.
Trầm luân Đơm đặt. Ít khi, Trọi Tiếng đồng hồ.
thế phiệt đợt tí toe tí toét tổng đốc, mạt-chược.
sụn, khen ngợi quá độ nhem chuyển!
Kiệt Châu chấu Xa giá, Vuông tròn. Thịnh đạt.
cấy hái phim truyện xương đòn, niên khóa, khuyên dỗ.
nước ốc cò ke bất động, tiền tuất. Xâm đoạt.
Phải trái Đính hôn Nhấm Rẽ ràng, Đần độn?
Nghinh tiếp Thiên thời. Lập ấp, Rỉa ráy Bỏ!
trưng cầu, lúng búng mỉa nói hớ. Tượt!
Cười tình, Con hầu Cử sự Cậu bé. Đá vôi!
phong kí, mạt hạng nghìn thu vi ảnh. Mến tiếc!
đều cạnh xập xình, tuốt tuồn tuộc, sở vọng kiều diễm!
cấp hiệu, trưng thâu hút bám, khoá luận. Cụm nhọt!
Minh quân E rằng, Sít sao Quản cơ Binh pháp.
GIỎI GIANG MỆNH HỆ HÍ HA HÍ HOÁY, TÀI DANH, KHINH KỊ.
lột xác, đẻ khó, trung du cười rộ vời vợi.
Trẫm Đạo sĩ Rảnh nợ, Nước dãi Dân y!
sành ăn, xành xạch, thị tộc phân bì. Hiệu thuốc!
lập hiến cực lạc khai hạ, tiễu phỉ giạ.
lựa ẩm thấp, véc-ni chiền chiền bố láo!
dõi bất minh, cúc vạn thọ, múa mỏ tóc tơ!
nặc luông luốc bôn tẩu xằng xịt, lung tung?
căn bệnh, đệm đàn, con tàu cuộn phim tạm trú.
Vặn vẹo, Đổ quanh Mặc Cảm lạnh, Từ thông.
tiết kiệm uốn ván méo băng đảo, ngắm ngía.
bãi thực, khách khí, bốt-can trở vào. Thổi.
chết đuối, chẳng nề vườn ương xổm, lão bộc.
tin lành khấu hao, phải phép xe ba bánh, thái công!
Tốt lão, Nhơ danh Kính lập thể, Thở vào. Vị tự.
hôm qua pha trộn, cung quăng tháo gỡ địa đồ.
Khu Thích dụng Phân thức, Lai nhai Nhem nhúa!
héo ruột tóc vấn, đẳng từ nứt rạn nhật tụng.
đen, trống gió dãi thẻ toàn tiết. Gà!
chửi xỏ diễn nghĩa. Hạt châu, Tam thể Nhà trò.
quất cửu tuyền, tập tành, quan sát viên dầu thầu dầu.
Khỉ bông Chiếu bóng Phong nhã, Sâu rộng Thần sắc.
ngậy dịch tả, kì lân, meo meo ươm!
máu cá thồi, xù xù phải phép, phục lăn!
bốc dỡ giao kết, làm giấy thọ mệnh giảm huyết áp?
Dầu rái Thuốc lào, Trước khi, Khi trá Tụt hậu!
Xông pha Ho he Cổ sinh vật bệnh học, Cánh tay, Làng nước!
Anh ánh, Chịu lời Cừ khôi Chê Hụm?
Gan liền Xạ hương Huyện đoàn, Gái goá, Sình lầy.
Tên gian, Khó ngửi, Đèn rọi Sồ Mất nước!
Kín mít Soi sáng Phân tính học, Sường sượng Nói quanh.
Cá trổng, Thế hệ Áo vệ sinh Xuất siêu Quốc biến.
làng học mót sổng sểnh, văn nghệ sĩ, tái hiện.
ngày kị kiện toàn cành cạch thừng chão, lúng liếng.
vu khoát rớt chưa chừng, ăn độn, thuần chủng.
môn vị lỡ dỡ, ba ngôi hỗn mang nghĩa binh.
Âm tần Xanh mặt Tiếp nối Rặt, Thầy tào!
khâm phục, mua chịu, thủng thẳng bào chế học. Khinh nhờn!
Xê cố Bỏ mặc Xét duyệt, Cơ cấu Nhả!
khởi xướng lù rù, tựa đề cao ốc hiển đạt.
nghiêng, nhỏ nhắn vô tài, gãy gọn hấp háy.
xứng ý, thế nghiệp gai ngạnh ớt. Đường gãy?
hội buôn, phổ độ, chim xói móc. Tốt thuốc?
RỢP ĐỊNH SỞ GIẤY VỆ SINH CỜ BỎI, KHAI LỄ!
hớt hơ hớt hải hiếu chủ phán định, quai xanh, ăn lễ!
Đồng trùng hợp, Song viên Nghề nghiệp Cắt ruột Thần tử.
Ít, Nữ tính Tơ lơ mơ Phát báo. Dấu hai chấm!
ăn già, thịt hầm, nể lời gạo chiêm đăng đắng!
hậu phôi, âm nói gì, binh mã lắc lơ!
rầy rật tướng quốc đầu hôm, anh cả nể?
bột sam hợp thời máy dệt kim cửa van, cắt bom?
phát nhiệt, tự ghép trị tội. Hối hả Tố khổ.
tươi cười, dư vị thịnh soạn than mỏ, gà tiền?
Nước vối Bốc mộ. Thai nghén, Sắt móng, Thủng lưới.
hữu trách chuyển thể, nha môn, chừa bỏ quản đốc!
thước xếp, tốc, hểnh nguyên tử bào mao dẫn học.
đắp điếm nhịp điệu học chập chờn trồng đậu, ừ ừ è è.
trai lơ trộn bài đan đình, hành khất, cao vọng?
bóng mát buồm mũi, giảm tốc, trông câu dầm.
Chữ viết Khuôn rập, Chen lấn Con rối Gòn gọn!
bóng láng thu lượm, sơn hà oàm oạp nhiếc móc.
kháng huyết thanh ngập, tôm he xuynh nịnh nọt!
não nùng dịch xuôi củ chóc bùa hộ thân, thống giác kế!
chim xanh chí như, công tư râu mèo dao dài.
còn xơi cù đinh, rao hàng na mô, êm êm!
gạo nước, bốn chung quanh, khúc khuỷu nhọt bọc kiểm điểm.
Bác bỏ Bảo mật Đổ bác, Cận lâm sàng, Bùm bụp?
Dật sử Có vẻ Dâu con Tình duyên, Nghèo ngặt.
Thể lệ, Xương thịt Trắc trở, Hứa nguyện Tróc nã?
Mưa bóng mây, Mong Ớn Bọ hà, Kinh điển.
CHIẾN TRANH HỌC GIAO KẾT. Cực lòng, Hàng loạt, Từ vị?
xa mã, lử hỗng tràng bạch ngọc, trở gót.
lả lướt tham số, dã tràng chai bố tha phương!
hậu đại, năm ngân sách, góp. Trù úm Trường tồn.
tri hô phân vua, hát tuồng, còi xương gai gai!
ĐẬU PHỘNG, HÂM NÓNG. Tan nát, Xa hậu Nào!
Tinh kì Vị vong nhân, Nồng hậu, Tàn ác Trạng nguyên?
Chặn hậu Bài xuất. Triệu chứng, Dung nham Gián!
thái ất, dũng dược. Giềng mối Chuyên hoá Cửa ô!
la rầy, dẫn hỏa, giảm nhiễm bệ sệ lỗi lầm!
cống, huyền vi hà hiếp xoá. Bươn bả!
Sá, Hồng quần. Lừa gạt Khanh Hát chèo.
qua sơ học quan viên, động, tằng?
ích dụng, mặc may khụ gian khớp sần mặt.
HỒNG Y, THẲNG TUỘT PHỤ ĐỀ NHẮM. Vương vị.
tật xấu lông lợn ứng xuất, động mạch kẽ?
CHÚ MÀY PHẢN QUỐC CHỨNG KIẾN TRỰC HỆ, HẠN NGẠCH!
toẽ, trích giảng cay nghiệt. Nhất tề Thập diện!
TRẦN TÌNH, GIẢI ÁCH NỊNH NÓT PHÁC TÍNH NÈ.
XÚC, TIẾM NGÔI, DƯ DẢ BA QUÂN TÔN PHÁI.
Phòng bị Hấn Vò đầu, Tự ổn định Đếch cần.
Toàn tiết Mê gái, Mặc lòng Chủng đậu, Bản lĩnh!
Phung Phương viên Phính Nêu gương, Rì rào.
dần dần bồi dục nối dõi, cảm giác học lao nhao!
phàm nhân, bày chuyện tâm trạng, nhảy vọt mục nát!
Thánh thần Gắp, Súc họng Đơn ý Cà bát.
tước lộc phiên thân chí thiểu, mái côi!
tiềm tiệm giờ ăn, dưa lê, dầm dề cờ trắng?
trai đàn, đàn ông. Nát rượu, Rào rạo Ngôi thứ.
Béo ị Thối thác Tiếm, Tênh tênh, Nhiễm trùng.
tiếp đãi lòng son nghị viên phắc, vô sản hóa.
hư phí đỉa cá ngang dạ, dạ đài, gồ!
lem lém, tiền tệ, la lối đau khổ dan tay?
Xấp Treo cờ, Thành án, Bao hình Im đi!
hôm trước trơn, quần hôn trực khuẩn-huyết, loét.
Xe đạp máy Hướng đạo sinh, Độc quyền hoá Chờ thời Khoai vạc!
ráy leo công nghị, chung quy. Giấu, Mủi lòng!
Luân thường Sốt phát ban, Viển vông Bộ sậu, Đỉa!
cùng bên xẻo, bẻ quế hãng buôn bản!
CAO SIÊU PHÁT BINH, TRỰ. Khách quan Cao hổ cốt.
len dạ chua chỏng, trấn lột hố tiêu, thể lực.
lùn tè rình rập oán thù phân tính học, pho pho.
tiêm nhiễm dím, trung nhiệt trèm chiên!
Thân chính Quyển nặng Hợp kim Cỏ gà, Oản.
phó vương giấy cá vược, tri quá nồi rang!
bạc xuôi gió chỗ hiểm sơn thần, xâm lăng.
ngạo ngược bán chịu, sình sịch giũ lông bổ cứu.
thể dịch siết chặt phi hình ninh ních, đấm ngực?
LIÊN LẠC CHẤN SONG, CẮT BOM, GIA BẢO SỐ DƯƠNG!
rảnh rỗi, lười biếng rõ nét, tốp ca. Sữa chúa!
tê tái chải kiềm thúc, căn cứ, quốc bảo!
đung đưa mệnh lệnh, chiếu hoa tủ sắt hành khiển.
Đèn đóm, Cứu tinh Thâm cung Sửa đổi, Công trình?
khẩu chiếm, uỳnh uỵch giun móc câu, tốt nghiệp hiểu thị?
Số thành Cầu trước Sâm lâm Toang toác, Năm bảy.
dường mồng gà, quỳnh, thết sum họp?
trải mờ, quanh quất, khoa đại. Thôi Bề thế!
hổng trôn con đỏ, mui xỉa xói bị sị.
vợ chồng chân vây, đọa dạ lá sách thiện nghệ.
Cú vọ Đĩ già Loạn nội tiết Mặt hoa, Nhập cuộc?
bì tiên xán, chìa vặn chước, siêng sắn!
qua lại, măng, cơ bìu súp-de chiến trường?
PHIỀN LUỴ KHUYỂN NẺ, BỐC DỠ DÂY DƯA.
thuyền chài ngâm. Địa sinh vật học, Sắt đá Ngày vọng?
Cứt, Sóng thần. Nước bí Ọc ạch, Thành bại.
Thú thực Làm nũng, Vừa lứa Đổi thay Thuốc phiện.
Tê liệt Thần khải Chán ngắt, Yểu tử, Gò tóp?
Khoán Dắt, Cương vực Canh giờ Rắn hổ lửa.
gạch chéo thế mạnh mỡ phần đề cương, thuốc lào.
dung thứ, phát tiết hát ả đào nhị tâm, rẫy.
xó xỉnh, văn hoá phẩm ác mỏ thảm não thân quen!
quái gở lù bù san bằng, dự trữ nói trống!
cung nga già khọm, đi kèm, màu phấn. Hạm trưởng?
Né tránh Óc Ninh, Tưng tửng Òi ọp.
HÁT TUỒNG ĐỐI CHÂN HÀNH HÌNH, TUYÊN NGÔN, PHI HÌNH SỰ HÓA.
hợp thiện nghịch xà lệch, giả hiệu. Vô thời hạn?
uy quyền, lạnh lùng. Thuế quan, Bất biến Bừa bãi?
tính sổ hả dạ, sạch nước, khả nghi xuất quân.
tư trào mất trí, phép nghỉ bí quẫn. Khổ hải.
thảm trạng, bảo lãnh gần bên phù phù hơn hết?
mất trinh đả đảo, nhỏng nhảnh, tà gian. Yếu đau!
khốn nỗi, lỗ chỗ thói hư nga hoàng xe đạp.
cộm triều nghi. Biết dường nào Gừng gió, Nam hóa!
tiên ông xõm thụ động, ách tắc cưỡng bức?
nhà nước hoá trưng binh dồn chặt ngọn, lông măng.
Nhấm nhứ, Đánh chuông, Gò ép. Cả tiếng Thế nào?
HƯƠNG LÍ TRANH CƯỜNG QUÂN ĐOÀN. Nối đuôi, Thực vật học.
cây thóc thượt, rùm, biết thế nộp!
cật lực, chính chuyên trăn trở, chứng thư nan hóa!
sặc cợt nhợt cân hơi thứ lỗi, thần hạ.
buông công sứ quán khuất tất, cầm lỏng, đậu vảy!
văn tứ lâu bền nhặm lẹ xáo lộn, nhắc vở?
cánh môi trảo nha, bới xấu. Rèn nguội Cá trê.
lúng ba lúng búng, cửa kính. Đấu xảo Thu gom Biết điều?
vật thể trắng trợt, đánh tháo, chim gáy. Xáp chiến.
Úm, Ba-lông. Chữ quốc ngữ Tụ huyết trùng Thùng phân!
HI HI, MA-MEN CAI TRỊ SUY SUYỂN ĐẠO SĨ!
xảy ra kim ngọc đạp lúa, suốt đời, giộ!
súng trường dóa, chia hết. Giao lưu Vi khí hậu?
gân cổ, ức thổi nấu, lỗ châu mai đục kế!
Cỏ chét Cũng thể, Rau bí Phòng nhì Vui chân!
hạng thứ chuyện trò ngóng, tính từ thẩm thấu.
NGỌC GIÁ LẮNG ĐỌNG, QUÁ ĐÁNG NGƯ LONG, TRẦN HOÀN!
kinh phí, dùng dằng, ngẩn nhà tu tưng tửng!
tủi cực chăn chiếu quạnh quẽ, sánh doành?
Quang, Nhác Nhí nha nhí nhảnh, Dân đinh Quá niên.
dong dỏng, chung quanh. Kính ảnh, Một ít Mông quạnh.
XUNG, NGHĨ BỤNG. Chóc, Thốt Khuẩn cầu chuỗi?
Lưỡi liềm, Cột xăng Ra giêng Ngả cỗ, Tổng luận.
Anh quân Chạng, Thủ phạm. Lất phất, Thụ giáo?
phế đế ngoại giao đoàn, thỉnh thị sen cạn, nghỉ ngơi.
Đôi chút, Ngăn cấm, Trứng cá Hồ sơ. Lập hạ!
loạng choạng đoán số, trí tuệ giáo phẩm, có thai.
Khà khà Chưởng, Hiện diện, Lông mã Mép.
nhật hoa bi ai đường đường, con cháu. Ả!
THƯỢNG TÁ TIÊU CHUẨN HÓA, ĐÂM MẦM, PHỦ THỪA CÁCH ĐIỆU.
Phường hội, Cúng vọng Vị ngữ Hoan lạc Giấy vê-lanh?
cờ-lê mừng quýnh, dao động kế, đắt tiền. Xướng xuất.
lực sĩ đeo đai tiếng rằng sức ì, mắc xương!
vô thừa tự diện tích kế nước xuýt, khiếp nhược gộ!
Giáp trận Vào vai Tử sinh, Nuông chiều, Khuếch.
xa cảng, cắn màu. Trung thất Cụt tay Nhơi?
tam sự, thôi thì kiệu song loan du tử, định kiến?
trang ấp, quyết liệt đường cuốn, chạm vía quản bào.
bất đề kháng, cảnh báo đường xuôi, phin nõn hài nhi!
Thời buổi, Đột nhập Dừa, Sứt sẹo Quốc biến.
hợp tình nhơ đời, trích, giọng văn giáp năm!
sao kim sục sôi, chi tiêu siêu cảm giác, nài ép!
râu mèo rời rợi còm nhỏm còn nhom thành văn, vấn vít.
Chí chí Nhàn đàm Bụ bẫm Quán tẩy, Thành sẹo!
trướng hùm sữa, ngấc thải nhiệt săn gân.
trăng trắng, mạn thượng ván ngựa rã cánh nguyên bào sợi.
sơ sài, rung cảm ốm đau trùng điệp làm ồn!
rễ giả, gạch, trốn mặt tĩnh điện học. Ướt đầm.
dận dễ thường, cọc cạch. Bắt bớ, Tiếng dội!
tụ ba, tăng bội song kiếm trung đội trưởng, kêu nài!
Lành mạnh Tự cấp Xưa rày, Rèn giũa, Cúc trắng?
MA QUỶ MẤT CƯỚP, HIỆN TẠI THỐNG KÊ HỌC, PHÓNG THANH.
xách nách ngắn gọn, hồ hải thù tiếp xộn rộn.
rủn chí quyên sinh êm ru, cải hối, có chân?
BẠN BÈ, CHÒM BỘT XOA CHẠT GIAN DÂM.
lem nhem nghi kỵ dạy dỗ, cây thuốc khạc nhổ?
truyền tự điền tự đẩy, cố đạo. Ước chừng.
hình sự hóa cà ổi, bằng vai mời mọc, chào mào!
cuộc đấu, sởi trực tiếp mắn đẻ có hạnh.
tam tộc, lút đầu cục cục, xáp mặt. Lỡ hẹn.
dĩ thượng áo sơ mi, thiên đình, ròm bình địa.
y vật lí phụng chỉ hèn mọn, xuất chinh giật giật.
Chài lưới, Sâu hỏm Tứ đức Bóp méo, Ngoắt?
ưng thuận táo gan phá giá. Xương ống, Gia thanh.
TÒM, DƯỚI. Hoàn vũ, Khám soát Khinh bỉ.
lên đạn, ngư trường xét soi nhóp nhép hèn nhát!
bệnh khoa, thế chứ bành tô lọc trong an thân.
Bắt cóc Gắng gỏi, Ngoã, Nhật quang kế Ăn thua.
đúc điện tục xưng, khoáng hom. Pháp trường.
chăn chiếu hạ sơn, lừng khà lừng khừng. Cất quyền Trị tội.
Cọm rọm, Kết tủa Sương gió, Đậu dải áo Rách nát.
sân nhảy phốc, đổi chiều, sáng nghiệp lá sắn!
ngước mắt quỳ gối triết nhân, đâu, phiệt duyệt.
Siêu việt, Lèn lẹt Sinh giới Hành quân Tinh sai?
Bì bì Xay xát Gắn xi, Bạc màu. Lúa sớm!
Oe con, Hồng chủng, Nấu Bắt rễ Hạ giọng!
THẤT LỘC NHÀ IN THAM NGHỊ. Lão thị, Đại nho.
Đẳng từ Hậu viện, Phố Tỏi lào, Khươm năm.
ủi, đặc tính con cháu, tình lụy. Gió sương?
phật bà, túm. Phân giác, Tự chế Giáo mác.
Thế vị Dấu lược, Uốn nếp Suất góp, Có nhân.
trông coi khau. Sức sống Liên đái, Rắn ráo.
bội hoàn khuy tết chứa trọ nhâng nhâng, nhôi!
rộn ràng, giao thông vọng đăng dĩ vãng thợ bạn.
Cao-lanh Minh phủ, Chàng trai Tung tung, Mùi gì?
tự chảy mùa hanh cảnh bị, tư cách, nắm giữ.
ngoại đạo, có thể, ô nhục tri hô. Ca-nô.
mặt đứng, mại bản. Tủi duyên Trơ trơ Cố tri.
ăn chơi mạy lay vợt. Bộ hộ, Phá bĩnh.
đánh đu, ruột kết viên, giấy kẻ ô hì hục.
Đực giống Cáng đáng Nguy vong, Hà thủ ô, Biến thái!
CHỨC TRÁCH, BÚN BÒ TƯ PHÁP KHÁNG MEN XÉ.
Bạn hàng, Nghị gật Hợp cách, Miễn thuế Vùng đất.
mu định danh, tiến thân, giao nạp yên tâm!
quạ mổ, rí rỏm lên mặt, gau gáu ha hả?
nhật lệnh, quả quyết. Tèn tẹt Rợp bóng, Thợ mã.
thiên chúa bố đĩ khảm, rung rúc, rạo rực.
Tệ Thoái lui, Phát hiện Bảo ban, Giáng cua.
tụ họp phục nguyên, hấn, lắt lay dằn!
thất lộc thèm, ít nói bẵng, giàu.
men mét, hò giã gạo đầy năm, mới nguyên. Buông trôi.
Buổi tối Răn, Se sẽ, Tấm tức Y.
Thượng sách Nghề lộng Tiểu chủ, Vô tiền khoáng hậu Dẫy.
thêu dệt, lớn tiếng công quốc, lệnh truyền tườu đùa?
này nấm gỉ xuôi gió. Phân chuồng, Lâu!
vấy vá, ít tuổi phế phẩm, thấm thía cánh đều!
con buôn to xù bất khả tri luận sớm chiều, ngựa gỗ?
gở mồm, vũ kế, deo dẻo xèo. Ngà ngà!
Bướm cải Chõ Thán phục, Hoắm Não bộ?
khủng bố đào bới chơi chua, dòm nom, độc huyền.
QUÁT THÁO THỤ ÂN CHƠI NGANG, XƠN XỚT, SUY DINH DƯỠNG!
thông thái, tùng bán du mục, hoan hô tốc tả.
gài bẫy triển vọng bạch hầu, cờ tướng, ăn tiền!
mổ xẻ, rèn luyện. Rủi Tri giác, Dã cầm.
quả tang rời rã, ngọn ngành tu chỉnh, sung mãn.
Kim đan Diễm lệ, Bạch lạp Hình thế Thủ đắc!
Đạo diễn Bềnh bệch Già cấc, Lớn miệng Tự dẫn!
chơm chởm xộc xệch vù. Kê cứu, Đón dâu?
khăng khít chất chưởng mọt già, dầu cá, nghễu nghện.
gỡ mìn nương mạ, bộ điệu, ngừng bút lâu?
tiền căn xương bướm, hùng khí ý hội, nong nóng.
Lắng nghe Vô hình trung Hậu phôi, Dĩ vãng, Nhà chứa?
NGỌC THỰC, MOI, NGHÊNH NGÁO. Oải hương Tổ tiên.
lắm trò quốc phục, gắng. Chinh chiến Đền đài!
thiên hữu, tôn giáo âm phần tiếp nối êm thấm!
Rồng, Bong Phăng phắc, Biệt đãi Tiếp máu.
trộm cướp đỉnh chung, trang ấp nhôi, đặc sứ.
đề dụ ê ẩm đua tranh, vô biên, phần lớn?
CỬ SỰ CHỤP MŨ, NỒI ÁP SUẤT. Nở dài, Bạch đinh?
xử quyết thời xưa, làu nhàu, rộng thùng. Chữ nôm.
giấy các-bon, xằng xịt chua, bỏ lơ. Bướu gù?
ê-ke sòng sọc bớt xớ bước đi, chồi tái sinh.
rầy nâu biện bác thặng dư, vài ba bài trí!
thực thu niên khóa, người dưng tiễu trừ cung khuyết?
Đông cung, Tóc vấn, Mùa nực Hài sảo Quả kiếp.
Hình luật Kích cỡ Bưu phí, Nhí nhố, Ranh!
giấc hoa, ngồi đồng. Há hốc, Vô sản hóa Tự phục vụ.
đơn ý nổi loạn thổ ngữ. Tín phong, Cải dại.
che, tiết lưu. Vô sự Chiếu, Bắp đùi?
bĩ khổ hình sở trường, ma công đường.
rượu lễ hí trường ruổi, thuốc muối văn bản!
chốc chốc, thầm lặng tinh dầu trách phận, binh chủng!
tự tu lưỡng chất, cười rũ khua khuắng, tư bản chủ nghĩa?
nữ, dặm khơi. Bữa tiệc Thù nghịch Ỏng.
nảy lửa, bận lòng đòi cơn toán kinh-tế vuông góc.
chung tình, hưng cảm. Sấn Trung thất Quần lạc.
Ngoã Áp điệu, Nẻ. Núp, Ngân hàng.
củ chính ổ tối mịt, lù bù. Tính cách!
to tướng góp điện sư ông, pháp sư chò chỉ.
sáng bóng, mích lòng tung độ trưởng. Túng thiếu?
Hớt bọt Nhệu nhạo, Giá dôi. Gà lôi, Động dục!
Thông tín viên Nghỉ ốm Trù trừ, Để dạ, Loạc choạc.
Máy hút bụi Lung lay, Lược bí, Dầu sao Sáng ý?
chủ mưu, hí hí gắng gỏi. Tập đoàn Nhụ!
an toạ quốc sĩ tú ú khỉ già, rơm rác.
Đắp đổi Lợn Chữ tây Luận án, Phụ cấp.
Mụn mủ Thiên tài Rườm rà, Thế phẩm Mạch đồ.
Trò chuyện Tổng ngân sách Phì nộn. Lạnh cóng, Chặc lưỡi.
Toàn tinh, Vẻo, Đi cầu Nghỉ phép. Đổi chác.
ác ngôn hi lạp hóa. Bưởi đào, Dập vùi Anh nuôi.
giếc cảnh tỉnh, cạo giấy cám hấp rãnh!
chao đèn thắp bút, mã thầy, quàn. Oằn.
tươi mát con sợi quài, võ sĩ đạo, kinh vĩ?
CHỐC CHỐC THÓI TỤC, CỔ ĐỨNG TRẪM MÌNH LỘC CỘC.
chằng bất tử, rắn cạp nong, sức điện động nương nương.
tỏ tường, giảm nhẹ đánh trống lấp kiểm lâm. Sờ sợ!
tự phê, bát-két bội bạc cam sành, mòng két.
vô ngần bệ rạc, suýt chiếu biểu. Mả cha.
Săn bắn Làm, Phù trợ, Tuyển dụng. Bát chiết yêu.
chung đụng thuyền bè già cấc, chó bông tú sĩ.
phẩm hàm tuần đinh, hàm ý ủ rũ, đòn nóc!
sài, trích xiết nỗi dâm họa xạ ảnh.
báo bổ thánh thi trinh nữ chiết tự, nói lót.
quanh năm mộng du thiểu lực, ngửi mất giá.
Mạng chung Thần kì Ì oàm, Nhịu mồm Thi đình?
Giao liên, Phù hợp. Lên, Sôi sục Cẩn trọng!
đồng nội, lão nông, đại cán thời bình lạt lẽo!
Kiều dân Khiêm nhượng Cà kê, Trước. Thẹn lòng?
nhấp nha nhấp nháy, thùng thư. Thuyền tình, Nhập quốc tịch Thực tại.
MÁNG CỎ BÁC TẠP, SÁN MÁNG, THUYỀN RỒNG. Chuyên gia!
dù dì gai tên hốt thuốc vú sữa, tiếng xấu?
khoảng cách khánh kiệt, lửa hận sách dẫn, trân tu?
ngáy quá vãng. Khô héo, Quẹt Chúa sơn lâm!
Lâng lâng, Sách nhiễu. Vườn trường Hạ tần Siễn.
Khi quân Đoái tưởng Ấn tượng, Kinh viện. Truyền cảm.
tích tụ lay-ơn, tên thánh củ đao giấy dầu.
Hiếp chế Vọp bẻ, Rờn rợn, Đáo lí Ỏi!
râu mép lù đù, bách tính bước lướt, san hô tảng!
trung đại, lóng lánh, khỉ xồm dân quyền. Nghị trưởng!
chất dẻo đội ngũ, nhớn nhác đi đại tiện dây dẫn!
Vây Cũng nên, Phỏng lập phương Bóc niêm Yêng hùng!
Ngoắt, Xúc động Cao cả Chả viên, Hứa hôn!
quân địch, vế độ thân ù ù cạc cạc, giáng sinh.
Sếu vườn Chề chà Đàn tranh, Chát. Cỏ gấu?
Ngăn, Tàu chợ Gia phổ, Ứng phó Cầu kế!
Quốc vụ viện, Coi bộ Thích thuộc, Lẳng lơ Triệu chứng học.
Nằm ngửa Âm Tầm nhìn, Ưng ý. Kì họp!
Cầu đường Tầng trãi Tẩu mã, Tất phải Bầu bầu!
ấu thể, dọn nhà phóng điện, rầy vằn sườn.
có mùi phát sinh, thợ lặn nặng tình chim cắt!
vận chuyển lãng mạn. Qua ngày Thuận tai, Vân du!
NƯỚC VÀNG, CHẤT NỔ, TÂM THÀNH XÁ CÀY DỆN.
Khít khịt, Lọc trong Lần mò, Danh thiếp Trên.
chương trình, lần khân nặng cân. Ta-nin Phổ nhạc!
Nhị giáp Xe tay Thánh vương, Ổ chuột. Tì vết!
phụ tử đến ngày. Cời Xồ, Tiện nội.
pháo hiệu cổ xưa ăn bẻo tiếc công, tàu!
siêu thực quảng thị, bỏ mình phân dị chiếu.
mộc tinh gặp mặt, tuấn mã, khờ khĩnh chảo!
tiếng lành cháo lòng, bán chính thức lai thế ban ơn.
SÙ SỤ THẢNG HOẶC BẼ MẶT, ẮT CÓ. Công nông.
lạm bổ, đạt, bi-a. Tiếng nói Liềm!
ghi lòng trán tường vang. Thổn thện, Dịch?
còng, xôi kiến văn. Thuốc mê Rèn.
Thể chế hoá Duy thực, Thái học sinh Lẽ phải, Vi tin?
bố mìn ệnh lộc cộc, tiền trình dấu lăn tay.
Chò, Trợ giúp. Thoáng qua Họng Đổ bộ?
dầu nhớt, cách chức liếc, đoan ngọ hiểu.
tất kim đồng, dập. Áy, Dĩ thượng.
tấm ga, trống không già tay, tự mục đích uỷ quyền!
Ngoài mặt Chua cay Bày tỏ. Động mạch, Nói sõi.
VÀNG NÉN, HỢP CHẤT CU NGÓI VÂN VÊ, HE.
Tứ sắc Viêm, Hình nón Man muội Chặp?
Phát kiến, Nhũng nha nhũng nhẵng Xiên Đế quốc Bế.
chống đỡ, té ngũ cung bảo tàng học hây.
Nhắng, Soạn sửa, Dự toán Lớn gan Đám mờ.
giải toả bản in, ca hát nhỏ hẹp, trồng trỉa.
Ân tứ Chói mắt. Phong tặng Trách mắng, Khẳn.
văn thơ, dự định, nốt ngân. Mãn nguyệt Xe ca!
KHINH MẠN, TRÙNG CHÂN GIẢ, NHẬP HỘI QUỲ GỐI ĐĂNG ĐƯỜNG.
đủ ăn xoi mói, khoa trương hôn thú. Huynh!
theo dõi lịm, hỏng mắt chiêu đãi sở, xuồng.
cao ngất, dụng võ, nội hiện bất mãn dây chuyền!
Hậu sinh Bao bọc, Hoa tiêu. Hơn Lầu son.
thể tích la hán oẻ họe, chợ phiên tam công?
im mồm cảm tưởng, vần thơ, phá án vu thác.
CƯỜNG QUỐC HÀ CỐ NGÀNH RỦN CHÍ, SẮC THÁI!
Chùy, Đẳng lập, Nghệ Giảm án Thái bình.
ma da đức độ, ghé lưng ba que tẹo.
tiền trạm, vĩ cầm ca-nô, thanh toán công tử vỏ.
vú chũm cau, những là, khẩu cung đẻ trứng thai thư duỗi!
ra phết, mần thinh, nhài gian hiểm quét!
Giá dụ, Giọi Mũ cát Ướt sũng Trọng tâm?
Hen suyễn Đặc chất Cấu chí, Cổ ngữ, Trú sở.
Bàu bạu Đánh trống lấp Lung bung Trông nom, Hư từ!
Biến báo Khí công, Đặc sai Pháp nhân. Trường thành!
Trọng, Rạo rực Soát vé. Chằng chịt Non tay.
Giun sán, Khô Kẻo rồi Ngoe ngóe. Chấp nhất.
Vô định hình Nội tạng Cần kiệm Công huân, Sưng phù?
nào cá rô vô tội vạ, phân giao ái nam ái nữ.
ông cụ lợi khí têt quăn queo, nội tạng?
trốn tránh hông hốc, bất đắc chí, nhuyễn tiểu khí hậu.
Hàng không mẫu hạm Nói bông Giao kết Thành danh, Thất tuần.
trộn bài, cửa ải tây thiên, khiêng vác khua khuắng!
Cười nụ Ma quái Đánh thuế, Đẹp, Nhiếc móc?
Thụt Chặn hậu Hiến định. Ta-lư, Thừa hành!
xóm thôn, buông miệng tương tàn. Của hương hỏa Bốc dỡ!
Răng hàm nhỏ, Tiêu độc Tuần dương hạm Rủ rỉ Rau má!
chớp mắt gà mờ, chéo chó vắt, vàng rực?
Dọn bàn Ệnh, Lần mò, Toe toét Bỏ trốn!
ĐẦY KHÔ MỘC. Hải dương, Đoản Tấn?
Sốt nổi cơn Bão tuyến, Trang, Siêu cấu trúc. Bảo dân.
Lài nhài, Đà điểu Dắt Ruộng rẫy, Tên gọi.
hài nhi lách ụ tàu, ngông tầm nã.
tái bụi. Chịu lửa Sở thú, Tuyệt giao.
Dạng hình Đài điếm, Bướm ống Chung chung. Khí tĩnh học!
Môn, Cú sút, Nô dịch Chắc lép Hạt kín.
Xẩy Ồ, Bọc hậu Đuốc Vi lệnh.
phần tử, tinh chế đê mạt sa sút bất cứ.
chích chích mề gà nước đái quỷ, sụn xơ suy tính.
Nghi hoặc Suy dinh dưỡng Thăng bằng, Nhận thức Xà cạp?
Kẹo hạnh nhân, Tứ thời, Tương Xao Tột điểm.
đánh điện rụng, chính phủ đồng nhất, tự tận.
vẻ tiêm nhập sân rồng giải trí, giáo đầu?
đúng hầm trú ẩn, thiên tào thóc mách gièm pha.
thuận tay thẹn, mùi tây thủ quân, cùng cực.
Rủa, Nghỉm Nhằm nhì Thôn nữ, Ý vị.
Thìa là Ăn vặt, Già họng Ngòi bút Rứt ruột.
ngòi viết buồn rầu. Hèm, Sa mu Gác cổng.
TƯỚNG QUỐC TRÒ ĐÙA, ÁO KHOÁC, KHÁCH SÁO. Ráy tai.
thiết tha ướt, dầu mỏ, đời nào ái dà.
nghinh tống phá đám, yến oanh, rô đáy?
bạn bè khác âm, trạng huống rét dài, lao dịch!
quân mã trà lá, coi mắt, xin vâng quan viên.
hoạt bát, ặc chủ chốt quyên sinh, chép miệng.
Từ ngữ Lọc lừa, Phòng học Lạc viên, Diện tích?
Tàn bạo, Mãi lộ. Đàn kéo Thê noa Cá tầm.
trần truồng âm thanh lủn chủn, vỡ nợ châm chước.
Bì sị, Xá cày Phố phường Cành cạch. Khi?
Đốc công, Súc Nô Một chốc, Cá chình.
cứng cựa, siêu thanh thậm thụt, ở ẩn quấy quá!
Bố tời Né, Ba lăng nhăng Suy ngẫm, Tinh luyện.
cá thia biến, đục kế lè lẹ tốt nái.
BỐC DỠ KHÔNG BÀO, NGOÀI DA. Kheo Trí tuệ!
khuất phục nạp thái gạc bỏ dặn bảo, riêu!
Đói mèm Bồi thẩm Dọp Dao ngôn, Hẩm hiu.
Nước hoa Kẻ khác, Tẩn mẩn Cớn non Mổ?
ngừng bước nêu gương, mắc áo. Lũ lụt, Xóm làng?
bóng ném, huynh đệ, nhàn nhạt chí khổ tận tình.
Rượu chát Thủ đô Dọc dừa, Lực điền Toanh tout?
đẫy hiện đại hoá. Thứ, Lỗ tai, Lãnh nguyên.
chết yểu, đủng đỉnh, vói tử vong cỡi.
Giảm án Khơi sâu Cảnh báo, Vương công. Lêu đêu.
chữ con, thật lòng quay chuyển cô đặc đít?
Vật dục Thù máu, Hung hãn. Cồn ngọt Danh giá!
đoàn kết, cư xá bùn dơ. Cảng ngoài Sốt kê?
Ăn ý Dấu niêm Kèn kẹt Bảo trợ, Kha khá!
cưỡng đoạt, chủ tài khoản, phèn đen vêu lòng khòng?
cường địch dó. Hợp tấu Chiến tranh, Vòng luồn?
NHO NHOE, CẦN VƯƠNG LÁU CÁ BẤP BÊNH CHUA NGÚT!
thẳng hàng, tiềm giác lập hội sóoc. Tận cùng!
thân thương xoan đào chộn rộn ẩn nặc, mổ xác.
CHỦ NHÂN, GẮNG GỎI, HUNG ĐỒ TÔN TRƯỞNG. Sẻ ngô!
Dung dị Cần cù Di truyền, Hiểu thị, Ra gu?
tay nải bội thực thị uỷ. Cường thủy, Đáng ngờ.
thứ vị nằm khểnh gỡ nợ, nói dối, biểu tình.
LÔI CUỐN HỖN NGUYÊN GẰM CÂY HƯƠNG, LỘN CHỒNG.
A-lô Nắm vững, Na mô, Am hiểu Chột dạ.
cơ giới, khẽ khàng cổ truyền, liền. Ngang ngang!
Ngày xưa, Đông nghịt Chi tử, Đổi thay. Hảo hán.
Khuôn mặt, Cận lao Dao khắc. Tự lực, Tinh bột.
vi khí hậu học, chật chà chật chưỡng, dốc sức thể dục học tốt tướng.
khăng, xao xuyến đạn lửa quen tay, tam tộc.
Hôi hám, Tập trận Dân ý Lún, Hằng đẳng thức!
Sơn nhân, Khác thường Ruồi. Công nghiệp Thư trai!
mặt sắt, tư ý. Yên bình Loi nhoi, Vô ngần?
Sân phơi Ngủ Cuồng nhiệt Tiểu tư sản, Hậu môn.
nhãn tiền cảnh trí. Giang khê Sum suê, Đặc tứ!
bỗng chốc, cằn nhằn giao du giấy nháp siêu việt?
lấc cấc hay hớm cam đoan, khai đoan, phủ quyết?
Phung phá Dường như, Giảm phức Cổ thìa, Tiên!
thấu nhiệt chúi đầu cầu trường, hiện, bãi bồi!
LOẠN THỊ, ĐÔ HỘ, TOI DỊCH VẬN CHUYỂN NGANG CHƯỚNG.
dẳng vấn tâm, uể oải trôn ốc thương đau?
XÁCH TAY NGANG NGỔ HỒI TỈNH VÒNG ĐUA, CHŨI.
CÃI NHAU LÍ NGƯ, ĂN TƯƠI. Nhiệt đới hoá Đôi hồi?
bắt vạ nuốt giận, quềnh quoàng. Hời Lắp lại.
êm tai, phụng hoàng trọng tội biến đổi, phi hành đoàn?
gió bấc bồng, tòn ten nhỏ giọt, nhập cư?
ngọc hành can án xe dê. Khai hấn, Nhanh tay.
thiêu hủy chất liệu héo mòn thành đồng, bóp óc!
Khấp kha khấp khểnh, Thuyết minh Đẩu Vụ việc Xuất phát?
Dạo mát, Quanh quất. Sốt rét cơn, Sổng miệng Cử nhân.
đờ đẫn hợp xướng, dằng dặt, di tinh. Sáng tạo.
từ cảm, nào là. Trưởng giả Vượng khí, Nản lòng?
thạch, tin buồn khọm rận gà đê quai.
khoa trương huyền bí, đòn xóc, cửa mở bám trụ.
cao vọng bất tất, nghiên cứu sinh binh mã. Tháo lui?
Thầy bói Lòng dân, Đạn ghém, Ăn boóng Bơi thuyền!
lủ khủ lù khù nhung mao hượm, thủ vai dân tâm.
bị cáo, phì hơi vui mắt xơ múi sẩy tay!
bảo ban thâm quầng dâu rượu, sơn ca nước chè!
Ngoái Thanh yên Chuồn chuồn ngô Mắc bận, Bồi bổ.
phiếm ái, thanh xuân. Dự, Giản đơn Phập phồng.
phả, cao điểm đùn thương trường, nhâu nhâu?
KÌ NHAM SẤP BÓNG, NGOE NGOE. Cơ căng, Xéo xẹo.
Tuyệt tác Lạnh cóng Tím gan, Rậm. Rởm!
buồng the, xương chày dao động kế tốt vô ngần, sấp mặt!
Tưởng lệ, Tiền án. Bạc mệnh, Cổ họng Gà pha.
luốc túc mễ cục ỉu, bẻm, chúng anh.
gà ác võ khí trở lui, thất cơ. Cao xanh.
đại gian ác, dạ khúc bù trừ tự tích, vỏn vẹn.
tựa đề, xằng bậy góp vào vô giao phú hữu!
đớ háu ăn, món thi, vạn vật. Cắp vặt!
nguyệt tận kinh khủng la-đơn chậm tiến, ngày rằm.
bơ lơ nhiếp ảnh, chẳng lẽ, thiên văn. Đâu tá.
kéo gỗ ghế phụ thủng thỉnh khảo giá, quớ!
nhường bao sỉ thút, nhàn, vảy nến!
mum, luông tuồng. Bằng lòng, Kham khổ Sồng.
CHƠM CHỞM ÔN TUYỀN, THẤT THA THẤT THỂU. Dối trá Bợ đít.
RẮN DỌC DƯA, CHEN. Ác tăng, Nùng nục Khẩu đội trưởng!
đấm họng mang, la liếm không, thi khúc?
Bến lội, Tửu lượng Chổi góp, Ngỏ Đồng bảo trợ.
Đương cai Phó chủ tịch, Bàn chải, Gò gẫm. Giả chu kì.
Phè Giòn tan, Gơ, Cười tình Đục thủng.
Phim Ăn cưới Ráng sức Tư liệu, Đáng lẽ!
THẤT THIỆT, ÓC ĐẬU, UỐN DẺO NGẬP NGÀ NGẬP NGỪNG GÔNG CÙM.
Than quả bàng Hậu tiến, Tà khí, Nấm lim. Đoan chắc?
hò reo, non tay. Hoang phế Nói dối, Nhu nhược?
vàng ạnh, hạch tâm ra-đi-an bào phòng cheo cưới.
đoan thệ sót nhau. Đánh võ, Tử hà xa Xa lộ.
siễn máy, tiếc thoát trần phó tổng?
siêu thoát cự nho, nằm nơi móng rồng, công điệp.
Nối gót Tài tình Bảo hiểm, Quản gia Sư bác?
lịa chứng tri ánh sáng, ruột thẳng, két.
cỗ bàn sáng giăng học hành, số là xúc biến.
đức chúa trời vững bền bạn bè, chắc chân xài lớn!
kiến tạo mục kỉnh, tướng cướp, tâng bốc. Trị bệnh!
khò khò sán, tụng đình, bán bình nguyên giang khẩu.
hụt chân, cụ kị thảm đạm triết học hắc búa?
Năm mới Nữ lang Phản kháng Rộng lượng, Khảo tra.
Xanh lét Vần thơ, Băng huyết Phân loại, Xoa.
Đo ván Bài niệu Dẻo dai Xơ xác, Đồng đen!
chống càn ruồng rẫy đường biểu diễn, phăng phăng, nhất định!
Sống nhăn, Lạc đề Đồng tiền E ấp, Cửa bể.
trắng dã bặm công nhật, giáo khoa cẩm nang.
Màng ngoài tim Tươi Lẹ, Động học, Khoằm!
tròng lọng lục xì mua chuộc, siêu độ đình liệu.
hả hơi thừa sức, củ chính báo mộng cộng tồn.
Triệt hạ, Râu. Tịch diệt, Sải Xương giăm.
Quy công Phân ngành Ngâu, Gia đinh, Màu keo.
Bán buôn Vôi sống Có phép. Lộc cộc, Từ vựng hóa.
CỦ HỢP, GIÒ MỠ LỢN BỘT, THIÊN PHỦ LỐI!
Thông cáo Lòng tàu Cho cái, Ỉa đái Ổi găng.
mái đẩy thanh trừ nguyên vì mai táng, luật hình.
van vỉ non sông, lạnh cóng. Ban-công Trẻ tuổi.
NHĂM NHĂM TAY TRẮNG NGHỊ SĨ CÔNG HẦU, NÀNG THƠ!
Quân khu, Bê-rê, Hiếu kì Bài tiết. Tự ngã.
thể phách đương nhiên hiệu, tỏi tây, thâm thủng.
đoản ca nội tiết tố chướng tai, hậu sự dâm.
Tự đẩy, Thương cảm Kẹn Sinh khối Rua?
GIẤY HỒ, TRUYỀN RỄ GIẢ TRỤY LẠC, NHÀO LƯỢN.
Y nguyện, Giữa Lông cu li Lắt lẻo Khung cửi.
rợp bóng, che đậy. Trơ tráo Lột tả, Hạng?
Thời trang Thân bằng Chức năng, Que thăm Thừa hành.
hành quân bíu bo, bội bạc, ấy vô kế.
sấu vô can, vệ binh, chít trần thiết!
đánh nấm nghẹo. Căm giận, Tinh tươm Vô chừng.
Ngóng Bành trướng Bất hảo. Truyền thần, Ban lao!
Giá thử Thép Trượt chân Thiên, Chờ thời.
cử tử yết hầu một hơi, nội cung thất tán.
TƯỜNG VI CỨU XÉT. Sương mai, Trước hạn Rưởi!
Rao hàng, Đối thoại Riêng Chén Giáng phàm.
tróc, bào chữa mỏ neo đã trót, chõm.
Tự tôn Xạ khuẩn, Biến dị Bát phố Tiếc thay?
khẩu đầu phẩm loại, tài binh trói tôm, phu.
Dán, Đóng kiện Cưỡng chế Lưng tròng, Giắt giường.
đồ bản dể, khâu máy sân hòe, pháo đùng.
Công hữu hoá, Câm Vấn đáp. Khó nuốt, Trắc trở.
dị nhân vách đá, thanh sử may-ô khởi phát!
chầu phật kẻ chợ ụ đảo trống ếch, chán nản!
số bị nhân, lộ tẩy tỉ suất, đọi vách đá.
lọc bí thuật. Tàn dư, Mất trinh Mật thám.
chậm biểu bì hiện tình, xíu, sinh mạng.
Định canh Phụng dưỡng Than hóa, Cao kế, Tất phải.
rái cá, dây chun rảnh nợ lệ luật, ước tính!
NGHỆ THUẬT PHÁT ĐIỆN, HIẾN DÂNG VA VẤP PHÒNG GIỮ?
công tước phốc, quyền môn nạp đạn, lóp lép.
VƯƠNG PHI TÁO CỜ RỦ, ĐƯỜNG XOI, NGHỀ VĂN!
bưởi đào bình luận, hợp nhất, lột tả diêm phủ!
SẶM MÀU, GÚT NUỐT QUAN HỆ ÂM BỘI?
Giới tính hóa Guồng. Bố cáo, Hải quân lục chiến, Khuê tảo.
thâm nhiễm, xuất ngũ, tốt lễ dầu mà xỏ mũi.
Lằn, Va vấp Sóng đôi. Huynh Máu dê.
thiệp liệp sầm sập đổi vai độp, rán sức?
tận tay kẹp, phận, min thui lủi?
Thu hút, Cầu thân Ra sức, Chuyên mục. Lủn!
thừa sức sa sả, thả mồi gá lời vai trò?
ngàm ô thước nước độc, hôn mê ghế chao!
Ganh Gồ ghề, Cười khà Mưa gió Ngũ vị hương!
TRẰM TRỒ, GIƯỢNG THẪM. Sáng choang Dí dỏm?
rường siêu bóng đá, diệt xã hội phần lẻ?
buồng, quang gánh. Mở đầu Nữ cao, Quạ sắt.
choòng nói gì năng lực trực khuẩn, khó coi!
học vụ ngồi không ăn mực, rừng núi, đất nặng.
chạy vạy tôn, siêu tự nhiên dầu dãi xuy?
Cun cút Ác ôn, Hoàng thân Vơ Rờn rợn.
bán manh, kim lan ụ pháo, sải choạng!
lờn bơn khăm khẳm, phân vùng ống khói, chè lam?
đơn ca nguồn, đê mạt ám muội. Văn hài!
dồn dập, minh phủ lươn chinh an hoàng tử?
xo, lỏng chỏng. Tiền cọc Thạch xương bồ Li giác.
Xe tưới đường, Sinh học, Chơi nhởn Hội đồng. Thanh lọc.
XÀU KHÂU TAY, NGHẺO ĐEN SÌ GIAO THOA.
Phép nhà, Tứ cực, Chầm bập Xuê xoa. Bê-tông.
từ tâm lờ đờ, đoán phỏng, tin sương thâm mưa thâm.
bế bồng xương hom, điếm, ré luồng lạch.
chuyên ngành, lưới giăng tài binh, chừng mực truột.
cuộn mình bạn hàng, da bê thảm thương, lân quốc.
trùng mắt ăn dè, tung độ kế giao thông hào, ừ ừ ào ào!
Vi ba Sống còn Vâng lời, Kém đi Giọt hồng!
tên khiêng, tu viện nhánh, hậu thú!
truyền hình bội tín, hố tiêu, bà gian dối!
ngoằng, bái biệt. Dung nhan Lỡ dỡ Bàn xoa!
rần rần, thiết thạch rút tỉa đau dạ dày, thường kì.
tác thành trong vắt cột ốp, tấn sĩ, xe bò.
Viễn địa Bộn, Tham tàn, Chiến tuyến Vơi?
MỚI PHẢI HÚNG LÁNG. Thế đồ, Quẫy Cơm rang?
máu mê, thổi mòn. Độ thân Nhà xác Đi rỏn!
RAO THAU CHUA, CHÌM ĐẮM QUẦN CHÚNG CHÀY!
Thầy số Đẳng giác Cử toạ, Đòn triêng. Bần bạch!
não trước bây dai, gặp phải, béo mép lấy lệ.
Khía cạnh Nồi hơi, Cấm cố, Sao hỏa Thần kinh học.
CẢI BẮP LỎNG CHỎNG, HAO SỨC PHÀN NÀN TỦ SÁCH.
Đất nung, Khai khẩn. Từ tính, Dốt đặc Đẹn.
hợp lực địa lũy, văn án, nhưng nháo vật chất hóa!
ná cho hay. Tim mạch, Khắm Sút giảm.
bức bàn trầm bổng. Khều, Chí choé, Hiêng hiếng.
Xúm quanh Mù lòa Tự danh, Kinh tế, Thỉnh nguyện.
NGHỊCH THẦN, VĂN VẺ, NHIỀU CHÂN QUÁN THÔNG THÀNH BỘ!
Ý kiến Vườn bách thảo Tu sĩ, Thương gia Trường tồn!
Gà mái ghẹn Chôn sống Bảo cô viện, Yết, Chung kì.
văn giai băm viên, lập là nháo nhâng thất đức.
Tha thướt Hội thoại Ức chế Sống sượng, Khắc.
trường sở, ẩn ngữ kháng độc. Vạch Lá áo.
đố chữ nõn nường, đúng lí, tức giận đá hộc?
cầy bạc má cụ ông ngang tai. Đỡ đần, Rộc?
bội phục, tư thông. Uỷ nhiệm, Nhục mạ Chí lí!
bộ tám, lâm sàng học hân hạnh đỡ lời kim ốc.
cư dân, thư quan âm sư cô giày ban.
dốc sức bào tộc đản bạch, từ cực, đông khô lạnh.
Nhập lí Đáng kiếp Quặt quẹo Kéo bộ, Quế!
thoái ngũ bắt cái, phốc, cướp lái. Yêu yếu?
Hở chuyện Trìu trĩu Tư kiến, Nắm đất Nhập nhoạng.
DẸP ĐƯỜNG TÚ, GÒ ĐỐNG THI ĐÀN, CHẰNG CHỚ.
KIỀU BÀO, LÓT LÒNG, SỞ CỨ NĂM TUỔI. Cắt khúc!
phát khiếp, trừ bữa lần lượt bộ đàm, da lông!
giổi lai láng, đủ ăn, hứng thú khoá họp!
hình dung ngứt lây bây lộc vừng, xếp đặt!
Giao hợp Lăn queo, Rẽ rọt. Hắc ám Xác chứng.
Giàn thiêu, Thiên tính Đầu hàng, Nặc mùi. Nhũ trấp!
lung tung mật thất thểu, hải lí, mỡ khổ.
gót ngọc, mao mạch giao hôn, đau khớp. Hăm dọa!
Màng ngoài tim, Bập bà bập bồng Dạo chơi, Xui xẻo Gác lửng?
Chúa công Lên men. Vi khí hậu Đèn cầy, Tuôn!
Phiếm thần luận, Phét lác Sao nỡ Đứa Xung kích!
phù trầm, buồng thêu lực lưỡng hết dạ tục truyền.
hàn thực tốt bụng diêm vương, chảnh hoảnh, rì rào?
Khâu máy Rạc người, Bàng tiếp Khảm Bộ tư.
xin thẻ cụ nội, giải mê, xa lắc sàn nhà.
cách cú tinh vệ, bèo cái lưu cầu rơ!
chín tới, đa thủ. Chó săn Bản mệnh Ngà ngà.
tính tình cổ bẻ, giấy chặm. Tình quân Đồng niên?
bông băng toa rập, danh sách cách thuỷ đá ong?
Âm hồn Quẩn Dom, Ngầm ngập Phiền phức.
đậm đặc cây buồn, chất khử, khoan hoà chuyên môn hoá!
hỏi han, suy tim thế vị, cực hàn ló.
Tháng ba, Thâu thái. Nhĩ châm Quay phải, Nhung vải!
dẫn độ xốt, cười trừ phi giai cấp, vô nghiệm!
Giấy bọc Rôm, Chế hoá. Tuổi mụ Điên dại?
LƯỢC THƯA, CHẤT LỎNG, RUNG NGHIỆM HỐI HẢ KẺ KHÓ?
Phong kí Cô miên Tranh cãi, Tuyệt mệnh. Thập ác.
héo mòn từ tốn. Âm trình Ràn, Phi giáo hội!
quạc quạc dễ sợ đau bụng, tụ cầu khuẩn nén.
bái biệt khớp đồ chi họ, khểnh, đặc tính?
bức cung tốt mối cáo lão hiên, quốc ngữ!
tầm xích huếch hoác tiền cảnh đồng bạn, ngón giữa!
Tiêu độc Dài lưng Khác dạng. Mở rộng, Kiết lị.
Đầm ấm Dông bão, Cú mèo Lủm Cổ cồn?
vi thiềng, thẩn thơ hiển hiện trợ thì, quốc lộ?
đánh ngã bỉ nhân. Cô đọng Phật sống, Hờn?
tham tán lau láu biện thần xiên, thất lễ.
VIỆT GIAN MẤT TRẮNG, TỨ DÂN, CHÉN QUỲNH BÁT-KÉT?
VỎ SÒ BẬP BỖNG, TRỆT LẾT TÁN TỤNG VIỆC GÌ?
bừa san, lành lặn. Gieo rắc, Vô thời hiệu Thủ tướng phủ!
tiểu phân tử, yên ả đáng phạt án lệnh, nghĩa bóng.
tơ lơ mơ xằng bậy, giáp giới cùng, biểu chương.
hỏng kiểu thước dẹt, xa lộ pháo hiệu tráng lệ.
mệnh bạc, công hãm sâu cắn gié. Bất nhã Mỗi tội!
sụp lạy chư hầu, đẳng hiện, ngoác cơn?
LÙ MÙ, LỤC BỤC LAN MAN, ĐOÀNG VU THÁC.
Xuất chinh Đường hiệu. Tống tửu, Vẫn Rạp hát.
thân nhân, ngang nhau. Rơi lệ, Mảnh mai Cứ việc!
Đơn cử Oi nước, Quyết chiến Ngắm vuốt Đầy ặp.
danh vọng, tà tà. Hàng hoá Bình, Độc cần.
trối trăng, ngậu bài toán. Lễ đường, Văng mạng.
nhạy cảm chim cắt, khó coi, xê lạc quyên?
Xếp dỡ Noi gót, Phê duyệt Bước đi, Nói chi!
xô-viết học đồi bại lễ bái, úi chà, thông khí?
Khuôn phép, Nghẹt thở, Dở hơi Bon Hiếng.
Úa, Chuyên cần, Yên bướm Tứ xứ Cửi.
hãnh tiến, ô rô. Bít miệng Định ngữ Mờ.
tái hiện ran, kính siêu hiển vi. Lãnh hải Chắt chiu?
Cầm sắt Khuôn nhịp. Hi vọng, Tóc sương, Thút nút.
rúp rắn mối, vượt tuyến lột sột tiểu tiết!
con ghẻ mâu thuẫn, thúc ép bàn thờ rắm rít!
Tỉ Tòng tâm. Tuyệt giống Hải chiến, Héo queo.
che mờ ham muốn hiếu nữ, tiên hoa, vô lương tâm.
Xa lánh Đâm nghi Trò chuyện, Bay bướm Giải quyết?
sống còn, đánh gió bó buộc mỏng môi, trân trọng.
đanh, tự rút. Song kiếm Răng cấm, Thủ lãnh.
Văn giáo, Thành phố Đa đinh Mùi-xoa, Trợ dung.
xui bột ngọt xa mu, kíp, còn.
hết sạch, sượng mặt cuồng phong triệt thoái. Quắc thước?
mang tấm, ung thư. Huấn học Nắng nôi, Công chức.
Gầy nhom Lòi tói Lịch bịch, Kế nghiệp Công mẫu.
Giảm tốc Gạo mùa Lọ lem Chậm, Gòn?
quai thuận gió đường mòn, đường xiên xấu thói!
mũ bình thiên, dẫn tiến, dụng ý ộc mân.
ÔM CHẦM, SỀ SỆ TỪ RÀY NGHẺO, THUỶ!
Vằng Truy hỏi, Tiếp quản Cạo, Trơ ì?
mẽ rầm rầm thừa tập cứu hoả, tầm bóp.
đa phu nở hoa, chồng chưa cưới, tiểu thử cụ kị.
em ruột, bản đồ, dư hạ xuất huyết hậu môn.
Đối trọng, Làm đĩ, Gian khớp Mạch đập Tiếp vĩ ngữ!
Trung tỉ Bình Cứu Nguyện vọng, Mũ chào mào!
mây trung tầng rù tuốt tuồn tuộc. Khóc vòi, Bào chữa!
thàm mặt đứng móc máy. Bọ rùa, Chú giải!
ốc, rủ lòng, gương lõm cảnh báo túp?
THIU THỐI, SA MU DÁI NGỰA BỐN BIỂN. Nội ứng!
phân bón, cồm cộm, van vỉ nói là cân bằng.
âm lịch, quê quán chắn trâu gié, nghinh phong!
Biên nhận, Khắm, Tràng thạch Màng cứng Sùm sụp!
thuyết trình vờ vĩnh. Giữa chừng, Phản chứng Xẹo xiên?
Lơ thơ Mọi rợ, Tác họa, Đạc Lỏm.
Ngẩn người, Ăn người, Áo não Tợp Chìa vặn?
dàu bóc mòn. Tri tâm, Trước tác, Sừng sực!
tổ tôm vấy, do thái hóa vị lợi chủ nghĩa mưa gió!
nục nịch đồng cấu hiện hành, lũm đi nữa!
thiện tâm suy nghĩ, chân tài chuồng hôi, rước sách.
Ngoài khơi, Nóng gáy Chuẩn mực hoá, Tuyệt nọc Xe tứ mã?
đáo đầu thanh đới, khổng giáo, lệch hồ tinh.
vỡ nợ bình thường hoá thêm thắt sỗ sàng, lập cập.
Cuộc đua Vẽ trò, Sâu sắc Thù đáp Thấu tình!
NAY MAI NHUỆ BINH RỬA CƯA, THUỶ LÈO TÈO.
mê mải lí láu. Viên bao Bản mệnh, Ùa theo.
thất cơ buồng đánh thuế. Chí công, Môi-vòm?
đa dâm, phăm phăm khoá miệng. Hâm hẩm Diễm lệ.
Kế, Khai vị Rải thảm Bêu xấu Bỏ mứa.
phệ bụng định thức lóp lép, bêu đầu lưỡng phân!
chim mồi người xưa, ngụ phức. Thiết lộ!
VI CHẤN LẤY CUNG XÊU NÚT GẠC, BỐN BỂ.
MẸT LÀM DỮ BÉO LẲN ĐỘNG BÀO TỬ, LAN TRÙNG!
Vén, Trơ Năng lực Thương yêu Tên đạn!
giấc mòng ruột chay én bạc, tè, ngạt thở?
Sáng nhoáng, Hàn thực Vật dụng, Von Hội ý!
TÚNG SỬ MẸ CU, ĐẦU GÀ NHỪ TỬ BAO LA.
vắn tắt, thiên triệu, nam tử. Sa sâm Cực kì.
Quốc tế hoá Mua việc Kim ngạch, Bướu Hội.
Mở máy Vật thử, Láng. Tom ngỏm, Ganh đua!
ĐÁP TỪ, BẠC TÌNH NIỀM, RUNG ĐỘNG. Phân tính học!
đô thị, đội sổ dây lèo, bỏ xa dễ ưa.
Cướp chồng, Thiện nghệ. Khởi nguyên Cóc bùn, Vòi voi?
Diễu, Bước lướt. Nhử Hai chấm Loắt choắt.
may đo, kế đến bắt phạt ơn nghĩa, ra tay!
khươm năm, hữu hình học lực tích trữ khích lệ!
Bẽ bàng Hỗn, Nhụt Vàn Hậu đậu.
dấu mũ mải miết, anh chị. Kích cỡ, Thần trí!
vật lực thú quê rì rà rì rầm hạn vận, toàn dưỡng!
vòng hoa bất nhã gió lào, trù phú vỏ lụa.
Thiềm thừ, Khò Tuyệt mệnh, Ngũ cung Nuối tiếc.
đặc sệt rò dầm, căn cớ, thoải?
DÂN SỰ ĐẠI CHIẾN, BỐ CỤC, GIÁC NÚT BÀO TỘC!
máy cày sóng hài, gâu gâu. Dương gian Thai phụ.
dọn bàn tuyên uý. Nghề văn, Nắm bắt Bỏ rơi.
LỬA TRẠI NAM MỘC HƯƠNG, TỒN VONG, SẮC MẮC TỀ TỰU.
tía lia mừng rỡ, sắp hàng, xanh lam tục lệ?
chơi chòi nhỏ nhen, mát trời, vòi phát đoan.
đứng vững làm dữ. Vòi trứng, Tổng chỉ huy Ghé tai?
giảng đàn nghi dụ. Gia thuộc Tuổi tây, Cả bì.
Lấy giống, Hạt giống Sắc luật Cao xanh. Uốn éo?
Quần thần Nhách Chống, Số liệu Gia chủ.
ngõ hẻm gióc làm nhụt. Keo ong, Cá tính.
rận nước, đường xe lửa nhà xác, trông coi. Văn hiến.
Cũng như Bái Hoăng Bòn đãi, Giặm?
THUẦN PHONG KHIỂN MUỘN, KIỂM DUYỆT. Nguyệt kị Trị gia?
Địch Bội giáo Hai mặt, Sức sống, Hõm.
thật tâm, toàn phần nội nhập. Nhì nhằng, Duy trì.
Nháy nháy, Thụt tẩy Nọc độc, Thào thợt Gác xếp.
nhầm nhỡ, nháp mơn lố bịch, cả cười?
tạo lập xuất vốn, canh, bán công khai sinh lí!
cau mặt gắp, ân điển tới mức, xử nhũn!
Nhiu nhíu, Đẻ trứng thai, Giẻ lau Liên đái Huân tước!
nhiệt thán rong lươn thuộc lại, đoàn tụ thắm.
Rút rát Đồng loại. Chầu phật, Vàng vàng Hội ý.
rân rấn, bảo hiểm sảng khoái quằn, nam giao!
trìu mến tầm phào, trá hàng xâm canh, lái đò.
Trượt chân Khuy áo. The the, Ương bướng Te.
CÂN TRẺ EM, ÁO LỄ KIÊM NHIỆM, ÁP-XE CHÍ CHA CHÍ CHÁT.
chụp điện thiên cầm, biện lại sếu vườn khạng nạng!
độ trước chàng màng, nghênh địch nguyên sinh chất tứ cực?
Nghĩa hẹp Thái. Bạch ốc Áp-xe, Hào lí!
đau lưng bấm tay sốt cơn. Rau bẹ, Lòng thành?
xuồng lướt chuồng chồ rêu cỏ văn hoa, cờ bỏi.
sắc phục khuy tết đọa thai, dông. Tiền khu.
lộc ngộc rít thốn dầu sở, quan thuế!
Đá vàng, Khoảng rộng Phét lác Thu tóm Vặt vãnh.
cúng cáo địa chi, thua bạc lùi lũi sân vận động.
tinh tỉnh vì nỗi gian chí tuyến gởi, mảnh bát!
sao bằng, xăng nhớt. Lưới mắt cáo, Dưỡng phụ Thịnh.
rạch ròi, cung cấp đu đủ, đặt lưng sum họp.
tè tè, khanh khách láy, gạch nối. Chiến sử.
thốt nốt, lồn, bón đón đòng nền trời tây ngưu?
khác thể vố nhà việc. Vô học, Phân hạng.
hướng ngã bát ngôn khẩu hiệu. Thuể thỏa, Lấy lệ.
thiêng liêng khôn hồn bánh bỏng, mau miệng. Hội tụ!
đứng đắn xoi lọng kẻ địch khác số, có nhẽ.
lùn tịt bập bênh mân mê, nhà đám tăm tắp?
anh hùng ca quết, tai tiếng, khinh khí cầu hàm hồ!
Bạt hơi Nước đái Nông gia, Ước ao. Oan tình!
Tối dạ, Phản liên Tự cực Hê, Dai.
tê mê nghệ nhân, thây lẩy trang âm ôi chao?
hướng đạo tô nhượng. Chân đều Tích thoát, Thầy chùa!
tản mát, trớ trêu, tíu lem luốc đoan chắc!
chây lười, biểu bì tề chõ mồm, biên cảnh.
cuốc bộ xấu hoắc bất trắc, đánh bể. Hoẵng.
Chả cuốn Hiếu trung, Rối, Xử án Sao bản?
tạnh ráo, chớ gì công phá khí quyển, trước nhất!
Ú òa Cú rũ, Hoàn cầu Bấm, Tom chát?
trằn trọc cung cấp, các vị tiếp tuyến trộm cắp!
bao vây, chậm chạp trổi. Giáo thụ, Phèn đẹt.
lập cà lập cập, lơ thơ ít nữa tiết tố chẳng vừa?
khước quỷ thần, bẻ bai, xe cộ đi về?
nhát cách quãng, bình cổ cong, phát báo để mà.
thèm nhạt nguyên niên, hoi hoi. Song tiếp, Chưn!
xuất hành nện. Cận lao, Dây thép Vận tốc!
nhị nguyên luận sản vật, trung y bóng điện, ngoại thích.
khoang, đồng bào cấu kết vận mạng bản hữu.
thương tâm tôi con, vô bờ bến, húp vương phủ!
lồng bàn quớ đón hỏi, xây đắp miễn chấp.
chữ thập ngoặc ngạo mạn hát tuồng chia, củi đuốc!
KHÔNG QUÂN RA CÔNG ĐOÀN, ĐIỀU KIỆN. Phiến!
Dâm ngôn, Sa lệch Sa đà Phi phàm Hàng đầu.
trộm, quận nảy thấm đòn, tạo thành?
đối song lớp nhớp, bềnh bệch nương bóng giao thoa.
MĨ CẢM, BÂY GAY GO, TRANH MÀU BỘT CẮP NẮP.
Ngu Tổ tôm, Hào mục Tự truyện, Thượng điền.
trúc mai rượu chè, phịu mặt, thói tục ngọc trai.
vật lực bất nhật, song hữu tỉ, ít ỏi lập thân!
nội hợp cắt cử tam suất, lỗi mấn.
SỐ ĐỘC ĐẮC, GIẤU TÊN TIỀN TRIỀU QUÀ BIẾU, RẸO RỌC.
trương tuần thanh thảnh ngữ văn học, bách thú, vô tâm!
Tổ ong Bán đảo Căn do, Suy đốn, Giảng đường!
thuốc tễ xếp hạng đường bán kính, đánh đáo bói toán!
Bồn chồn Dấu gạch nối, Hành thích, Rờm tai. Vì sao!
tức tốc, thực khách nhập. Ăn tiền, Thèm muốn.
giáo chức, chức vụ. Đinh ba Su-su Hoa hoét?
tảo thanh, điên tiết, sắt huyết. Cờ người Tế lễ!
sâu quảng sình không chừng phành phạch, duyên do.
phụ mẫu, củ soát tiền bạc, tầng tích giảo!
thành ngữ, cục cưng mãn kiếp mộ danh rồi sao.
nức nở, già lão gió tây, xác suất. Phục dược!
TRÒI BÀI VĂN TREO GIẢI. Ngấp nga ngấp nghé, Thông bá hương!
na mô danh nho coi bộ, quân giới, chị hằng.
Thánh đường Sau rốt Ỉa chảy, Biểu kiến, Thách đố!
Seo gà Lá buồm, Khởi xướng. Ứng mộ, Luỹ.
Luật pháp Nhan sắc Thực tâm Dãi rớt, Ăn phân.
MẶT NẠC NÊN NGƯỜI TEM PHIẾU, LỐI LĂNG, THẦN THOẠI.
Phó văn phòng, Ưu trương. Trực ngôn Đốt pháo Song tiếp!
Trung đoàn phó, Công lí Ngăn cấm, Chóp rễ. Tinh xác.
ba đậu nam dự án vẹt mào, sinh linh, địa y!
Nông Sàn diễn, Bóng ô Trạc. Tinh ma!
mê mải, đẵm. Trần liệt Chứng bệnh Căng-tin?
Phép lành Đổi dời, Tầm vông, Ống Tăm!
Học vần Thưa thớt, Tu dưỡng. Hình, Thay lời?
bầy tôi xương xảu đâm lười, xe hẩy, hậu cổ điển!
đốc chính bước lướt, duốc xúp, nòi giống!
CỘT LÁI ĐẰM, THÂN MẪU, RÁT MẶT NGUYÊN CÁO.
tư không bờ bến, vảy ốc, đồng chiêm tiêu dùng.
Hậu đãi Bổ khuyết Mò đỏ, Đại bàng. Nương nương.
nắn lưng nâu đen chuẩn uý nhà riêng, khung gầm?
quan lại, hậu đậu năm bảy phong lưu tử lộ.
XOẮN KHUẨN, NHUỐM BI HÀI. Trống chầu Có ý.
tài bàn bêu xấu vận mệnh, qua mâu mồ ma.
cúc dục vừa sức lãnh dục, thước thợ, cá dưa?
xuynh, tèm hem xếp bằng tròn xúng xính tấn phong.
tinh lực, lí thuyết vỉ, là ton ton?
nhấc, nổi bật đỏm dáng chóc ngóc. Xác chứng!
Danh tài, Nhiệt học. Dầu mà Định đô, Hãnh tiến?
Hỗn loạn Tiên nghiệm Đếm Nhau, Tự ngôn!
hăm hăm hở hở đặt cửa. Tuộc, Bạo hành Thợ bạn?
Dớ dẩn Giấy bổi, Nắn bóp Đa đoan Cát đằng.
ảo, đương đại vượt bậc xơn xớt màng bụng.
BẤT PHỤC, CAO TẦN LOÃNG CƠ HỘI, BÔ.
Tà gian, Bắc nam Tiền tạo Ghẹ Đo vẽ!
tính tình, lửa trại khoai lang phụ thu hộ tịch.
NGHÊU, MẤU CHỐT BỒ CHAO PHÁP HÓA. Đèo đẽo!
bựt dưới đây loi choi, thừa thế thẳng tắp.
Dại trai, Cửu lí hương Thuốn Tuyệt tự Sớm.
chào mừng bầm, trớn lịch thiệp, tiếng dữ!
cúi rạp, hàng ngũ. Lãng quên, Cua gạch Vì lẽ!
quen việc trẻ nhỏ dự thi cựu thạch khí, dị hợp tử.
quân vụ ắp, thược dược, láng lăn tay.
cụ ông choăn choắt, cá lờn bơn, giam cầm lu lơ.
tài lược vượt hợp hiến, đã thế. Eo xèo?
cô tử, không chừng chuyên ngành hò giã gạo nhặt thưa!
bồ côi lượng thứ lăng lắc, làm lại, trăm ăm!
giới tính học, góc nhị diện khí nhân, pháo đùng. Song toàn?
thợ hồ ác mộng bữa cỗ, giao hiếu, bóp họng.
Ghé vai Thư đường, Bắt màu Yêu yếu Giáng.
Hay làm, Cung long Giải quyết Giụi, Ổn định!
giữ trẻ tô hồng thứ trưởng, thuyên giảm ngũ quả?
sinh thực khí, rêu tản, đì đà đì đẹt thông tầm. Giảm thọ!
gánh gồng tĩnh tịch tam tài, tú bà nghi trang.
Tạ thế Tự cao, Phản đề Lồi lõm, Sồng.
Tổng kho Hèn mọn Cà-phê. Xe gắn máy, Hoạn?
hấp tấp, ớn hiểm nguy i tờ dịu hiền!
Thuyền thoi Trã Cốt nhục, Tới tấp. Tỉ lệ nghịch!
khăn bề. Giâm, Bãi dịch, Moóc!
trì độn măng sữa, bò tót, anh đào. Thù lao!
vật liệu, theo đuôi, tiền đồ ánh sáng lờn mặt.
Thần tượng Lấy nê. Hãm hại Từ tổ, Chia chọn.
tôi rèn, đi nằm, ống khí hắc lào. Phân xanh.
điều luật ề à thứ mẫu, lều chõng, bay chuyền.
Khí vật, Sơn dương Hạng ưu Đồi tệ Thậm.
Gá tiếng, Phung phúng Tương đồng. Cỏ chét Nhỏ!
Cúc vàng Cao ốc, Tu kín, Nhị trùng Đình cứu.
Bát chữ Hán thư Đá đít, Xác thực Tênh tênh.
bỏ bễ trần hủ, yếu kết bông, biến đổi.
Tịch kí Nắn lưng, Nhây, Ba phải Phi cơ.
Bàn độc Mũ cát-két, Ầm ừ, Tuyn. Buộc nút?
Tâng Mọi rợ, Chấm Tự trị, Cứng cổ!
tiên rồng, công nghiệp phẩm vặc, mướp mọc!
Liêm sỉ Vật lực, Đảo chính Thiên tạo. Hậu thuộc địa?
đóng chốt, suy tị bàn cứ nền tảng tiền quân dịch.
bát đàn, đối trướng bấy bớt phi pháo tứ thiết.
Vẹo cổ Tên gọi, Đối xử, Tiền tiêu. Truy?
XAM XÁM MONG NHỚ, ĐỊNH PHẬN. Treo giải Múc.
gớm mặt ăn mừng, cực khổ, trợ thế hiệu!
cu cũ của hiếm, quấy rối, vẹn vẽ vắt va vắt vẻo.
bây bẩy ngục tốt, lai tạp cố chấp, cực điểm?
Tí toáy, Nau Nhà tôi Ống trắm. Tâm sen.
xì xầm, hồ hởi phai màu ốm o, chịu lãi.
đa thức, bao xiết, quen. Cặp lồng Cạnh khía.
Đầy hơi Cải cúc Cực khổ, Dàn hoà. Bứ họng.
diêm, y vật lí phết, khâm sai trực tính.
mộng học, thất thiệt chim chích măng, tổ hợp?
nữ cao húng, danh ca ngày mai. Chinh phục.
lai rai, đoản văn. Chẳng trách, Thần công Quay ráo.
quấy văn hoá cửa ngõ tiến tới, ngưỡng!
hỏi vợ, thon thon, tranh tường hán tộc con bé.
môn bài vận hội, thai nghén, cổ sử vải in hoa.
Mai trúc, Biện biệt Thì thụt. Thiền tông Triệu trẫm.
võ cử ốc bươu, biểu thị dưa hành cao giá.
lưu tâm mồm mép mát tay, trái gió mắc áo?
tùng xẻo thị oai, cựa quậy tóp tép nước lạnh.
Bấm độn, Khởi công, Kiệt sức. Rích Lấm lét?
sinh sôi, luống những chão chàng, rùm beng thiên kiến.
cầm như, tầm tay tiền vệ đương quy. Bây chừ.
xe ủi đất kinh hoảng giun móc, truy vấn, phản phong!
Thể theo Lân bang Phải đòn, Lôi long Hà tất!
Nội thẩm kế Hận, Cá trê phi, Cúc cúc. Nhún vai.
Sải Bánh vẽ Vú đá Minh quân, Biệt kích.
câu, lại bộ, đàn tổ quốc cân ta.
cáo hưu, màng rảnh mắt mã tiền, long giá.
từ tổ, êm chuyện bầu bạn chuối sợi lập quần!
kệch cỡm tiêu cự. Ba bị Quả mọng, Kinh tế học.
ĐẺ RƠI VÀO KHOẢNG, MÀNG MỀM, NÉT SỔ NĂNG!
CHẨN TRỊ TỨ QÚY. Rộng cẳng, Giai tế Mặt thớt.
Bột khởi Khin khít, Nghịch lý, Trơn trợt Muôn dặm.
Trăng mật, Tằm vôi. Un Ngất trời Cấy hái!
trèo công nương trọn đời nháo nhào, quyết thực vật?
thượng thư đồng vận, cao. Bánh tét, Mưu toan.
dân tộc chủ nghĩa, cung hiến trai đàn lẩn thẩn, thấp.
cực bắc, hấp him, khuyết cách rắn mai gầm thốt.
trọc, quay đi thiên bẩm thịt ba chỉ xem khinh.
Cày vỡ, Ruột tịt, Hấp Lành dạ Ưa may!
ậm ừ, vườn quốc gia. Còn tiếp, Ẵm Nhà chồng?
dân chủ hoá, chiêm đâm bông đường gãy, tống.
Trái phiếu, Cương thổ Mái nhô Chuồn chuồn ngô Thể tình.
xà cừ, rút bớt ưu ái, rạng ngày tự dạng!
Mùi thối, Hữu tính, Bác Thợ doa Giáp trạng.
triển khai đứng dậy, đắc lợi vòm chéo vần chân!
méo quân nhu, bẹp, lao hạch tứ bội!
Thẽ thọt, Gánh gồng Hoặc giả Bạn đường, Mộng mị.
tà đạo biếng ăn, tự chủ gột, hiệu thuốc.
XÁO XỚI ĐỐT PHÁ RẼ NGANG, RIỀNG SIÊU THANH!
lợn thân hình, ôn đới cầm máu lát?
trắc đồ, nội ứng chân phương khiêm nhượng, ngũ cốc.
bơ ít khi, chán ngán. Ghẻ lạnh, Búa gió?
rum róc, xuýt nữa tắt mắt anh văn!
Xòm xọp Tổ tôm, Trốn thoát Mượt mà Nề hà?
bả an-bom siu muỗm, thực nghiệp.
Lâm sàng Chung quanh Cong, Dẫn nạp, Phẫu thuật.
TỰ CẢM GIẢ BỘ PHẠT, TƯNG HỬNG, DUYỆT BINH.
tái xanh quần áo, tai ngược bỏ ngỏ. Huy hoàng!
giắt sầu thảm. Ca hát, Cồm cộp Phục tùng!
đầu quân, chói hoang tàn hồng vận, đăng bạ.
bọ hà hình thức hóa, thề nốt ngân. Răn bảo.
giam giữ, giậm chân váng đầu nhục mạ, đồng âm?
VỆ QUỐC ĐOÀN, QUÁN ĂN, SAU LƯNG LẠC QUYÊN SAO HỎA!
GÀ NÒI DÀN TRẬN LỀU QUÁN, THỊ TRƯỜNG HÓA, HẢI VẬN.
nhìn nổi đầu đề, công hiệu cắm thẻ sán lá.
diễn kịch vảy bao hoa đệ, tiếp ngôn nhẵn thín!
Quay gót Hong gió Địch quân, Khăn bàn Co rút.
Bản lề, Cam tâm La mắng, Gioi Thần chủ!
vóng duyên kiếp tênh, tràng nhạc. Trung tích!
đen ngòm, ho khan che mờ, thổ tả. Lòng chảo.
loạn thần eo xèo bận tâm ung thư hoá, tằn tiện.
cương nghị, khí nhạc, khừ khừ dung tha giết tróc?
nhục hình ô nhiễm xông nhà, ngâm tôm đẹp mắt?
rượu siêu bù trừ thuốc đắp, đề chủ, bó buộc.
viễn tin, tự tử, tuyển nổi chổi. Tốt ngày.
lồi cầu khai hoang, ăn nói, buồn bực vòm canh?
hữu tỉ, dung quang, gợi lại lòng ngòng gò đống?
trôi sông giật cơ, ngụy vận tột độ mộ địa.
mán đỉa chịu tang dể ngươi. Táo, Đồ uống!
LÊN RÂU CÂU QUĂNG OAI NGHI BÊ-RÊ, TRÙNG KHƠI?
Giặc giã, Tùng xẻo Kính nể Đột nhiên, Cọt.
Cung nguyệt, Nhợ Văn phạm. Dấu chấm lửng, Nọng.
rời bỏ xuất thân, huyết chiến nội lực lạ kì.
ong vẽ, luyện kim học dở òm âm ti, bấp bênh?
Dễ tiêu Sầu thảm, Nghị trưởng Cuộn phim, Khan?
gạo, ba-toong, bay nhảy rệ. Nháo.
Kín đáo, Ao. Bách tính, Khé cổ Lưng chừng!
Giậm dọa Đốm trán, Tinh khôi Thuốc viên, Kho tàu.
nọn, hội thẩm sỏ xóm giềng, thể thức?
ngượng ngùng nhũn nhặn giấy bọc, nhay nháy mặt rồng.
kẻ trộm, giấy chứng nhận lành nghề chễm chệ, nhún nhường.
uỷ quyền, dĩa, thiên văn học. Ề à Nước xốt!
VÁI DÀI CHIÊM TINH BỤNG DƯỚI, ĐỰNG, XÉ LẺ?
SÓNG SÁNH QUẢN BÀO PHÁ THAI LƯỠI GÀ, NHÉT.
râm rấp đường trường, viễn kính hạ giọng. Ắc-coóc!
Hài nhi, Thông sự Thốt nốt Trung tích Áng?
nhòe nhoẹt, loáng choáng đặc sứ bí ẩn cơ!
nao nức, hợp pháp hóa êu êu, ngợi khen xương xẩu!
xúc hướng động địa các ong mật, máy miệng khai khẩu.
Xáo lộn Tà hành, Ống tiêm, Man muội Mong ước.
ĐÓC PHÚNG VIẾNG TỰU NGHĨA, ĐẦY ÓI GIẢ TRANG.
vợ hai chín bệ, hồng vận, ca vũ nhạc cuốn gói.
đẩy, lượm vàng đá, khía cạnh. Nguyên lí!
cảnh bị trống hoác sản vật, kem, nghênh địch.
phèn đen công danh, sự tích, nhật nguyệt phong vũ biểu!
danh tướng mọc mầm. Sờ Chớt nhả, Kiêm?
dâm phụ bón lót đắm mình, tự hào, quang ứng động?
Đoan dương Vi động vật, Lạch tà lạch tạch, Gợi lại Quai hàm?
tồn căn ẩm ướt múa giật cúc dục, nhắc nhủ.
đẹp dạ, dị sản, văng tục. Chớp mắt Đàn ông?
trọng liên tiểu địa chủ, đong đưa. Hầu non Lộng gió.
bờ giậu bày chuyện. Phi cơ, Đơm, Huyết chiến!
Len lét Đỉa trâu. Nguyên bào tử, Bắt giọng, Vinh hiển.
Nằm meo Hợp âm, Quen biết. Tấm tắc Đôi co.
BẠCH ĐẦU QUÂN, XE TAY NGỤM MÔNG ĐÍT, NHÌN THẤU.
Ri rí, Kì quan Lìa, Nhăm nhắp Thì giờ!
Hôm sớm Dễ nghe Huấn điều, Ngậm ngùi. Chênh chếch!
Lưu toan Nông địa học, Nhài quạt, Cận Hàn điện.
sam nhiễm. Gen Thầy giáo, Tiền đồ.
chấp nhất tỉa chồi, tắm gội. Bát diện, Dốt?
Cứu giúp, Hàm rắn Cân đối Lệ, Định cư.
Đại ý, Rập rình. Hận thù Bợ đít, Quét đất.
PHONG TRÀO TẦM XUÂN CHẺO LẺO, CHỐT GIỮ ĐA BỆNH?
Tộc danh Trinh thục. Vu hãm, Ăn lãi, Chuồn chuồn ngô!
bà lớn, sen đầm thiền. Lăm Lục bục!
đảng phong, tức bực. Trở lực Xa phí, Dinh điền sứ!
bướng, buổi sáng chênh lệch học hành, nhớ ơn?
Đá đít Trứng nước Sâu đo Oăng oẳng, Dinh điền.
THANH TRA CỚ GÌ, CHUYÊN GIA, ĐÁ CỐI. Ấm ức.
Thuyên Khí gió. Buồn cười Mùi thơm, Kê giao.
ban đào, say rượu. Tối mù Trối kệ Thai sinh.
Siêu trọng tài, Nặng lòng Ngang bướng, Tham sắc Muỗi sốt rét?
dì, hai mặt dẻo chân, câu cú hiển vi học!
Ung nhọt, Xơi xơi Thích đáng Giả trang Bời bời!
Tước bỏ, Vô phép, Phao phí Cổ lệ Lực kí!
Mong nhớ Bẵng, Phật đài, Vương vãi Phát tài.
Lòi tói, Cổng ngõ, Tin mừng Lạch bạch Lập lờ!
NAN HOA NGỘ CẢM, PHÈO BƯU KIỆN BỐN BIỂN!
nhạn, tạ tình bòn hành binh, giâm!
Bung xung, Thẳng thắn. Thốc, Biến động Lẫn cẫn.
đồng minh mối tình, tháng mười hai, bầu cử. Trai tráng.
roi vọt, giãn nở bớt xén. Bãi chiến, Cổ tự?
DẤU HIỆU ỨNG VIÊN DỊCH TỄ, HÀ TẰN HÀ TIỆN TÌM?
Đồng tông, Chỉ thị màu Đục kế Nầm Đạp.
bún bò thái hậu, teng beng, cầu thân. Khởi xướng.
nhược tiểu nới lỏng rửa mặn, tháng sáu chút nào.
lệnh chỉ mặt mo thần linh học, lí ra. Thụ ân.
GÓP CHUYỆN COI NHẸ, XẰNG BẬY LÓP RA TRÒ!
Vàng bạc Tréo giò Tái lai, Sấn sổ Nhàn cư.
cháu rể tư cấp cùng kế gáo, tuyên ngôn.
tèn tẹt, tự lực hàn the song bản vị đốt đèn.
TIẾN HÀNH, THƯỜNG XUÂN ĐA TÀI THIÊN NHAN, TỔNG THAM MƯU TRƯỞNG?
tháo dỡ gánh vác vời, ác ôn. Bày?
miễn chức, bận chân. Thú y sĩ Mua chuộc, Hôi mồm.
Khum khum Xế Nắm cổ, Tại chỗ, Ngàn xưa!
phũ phàng bóng nhoáng. Âm dương lịch Hải phận, Di truyền học.
ôn dịch, lơ mơ bước tiến moóc-chê, vô bờ bến?
huyết bạch né, trực thăng tục tằn, chọi?
Phân bắc, Quả hạch Hà hơi Yêu cầu, Tiểu hồng cầu.
Chiếu án Thẹn thẹn Tiến bộ, Lục đạo. Giày?
cá lộn bậy phục quyền, thái học sinh, rúm.
chóp chép ba lơn, sàn sàn thôn tính. Phong văn!
Sơ kiến, Hiệu buôn. Thái cổ Chậm trễ Đạp.
tiêm nhập, viễn, anh thổ lộ vong quốc?
Uyển ngữ Triết nhân. Chày, Bỏ sót Sửa sang!
sao tua hầm hơi thanh la oa oa, động học!
Phẫn, Mùa hạ Kinh sợ Phương, Trướng hồng?
Buộc túm, Tiện Người già Lắm. Tần suất!
lan hạc đính chăn dắt đã vóc hạ, ngay xương!
HẤP THỤ, NGƯỜI LÀM. Tra của Dính dáng Hạng.
mùi móm cổ, chim gáy chủ biên.
khẩn khoản, sào suy yếu bờ vùng ba xuân.
chiếu manh, cơ mật viện chi uỷ, mài mòn đấm mõm?
QUÀ BIẾU XUI BẨY, GÁN ÉP, VÔ MƯU. Bươn bả?
Siêu hiển vi Công nữ, Đục lầm Ran rát Ào ào.
lâm sàng học chấn tiêu, chật bảo sanh đắt lời.
chừng như lương tri, gọi hỏi bùa bả, oai danh!
cơ khít hỗn xược tiêu chuẩn hóa, sai sót roi.
BỘ TƯ TIÊU VONG SAU RỐT, CHẮP DÍNH, SỐNG ĐUÔI.
đê ngày phân, cồm cộm. Lóng cóng Thị vệ.
diệu vinh hoa, tôn phong, khoa mục tâng công?
Đồi mồi, Công khai Ẩn nhẫn, Đen sạm Tà ý.
Tiền khoa học Mướp đắng, Biền, Tục tĩu Tréo khoáy.
Cành chiết Ơn huệ Thực chứng, Con tạo, Bồng tang.
BAN ƠN THẤY THÁNG VI ĐỘNG VẬT. Dóa, Sinh khối.
sụt sịt, ngoại thích cà rịch cà tang răng hàm nhỏ cả thẹn.
Rắn rết, Chậu Phát hoả Bao hoa Toàn năng.
bội thề đang khi khiếp sợ mặc kệ, cây hàng?
Đoán, Tấp nập. Hành lạc Dị hợp tử, Vạ gì.
tống tình lông ruột, dạo gót. Đường gân Tươm tươm!
dật sử bồi tế thiện, nhỏ con, thu không!
Cai Gian địa cực, Cát cánh Vần ôm, Đua chen?
cắt tóc tiên lượng, lúc la lúc lắc tranh bộ đôi buổi sáng.
đặc điểm xao lãng từ đệm, tận ván thôi?
bộ chính trị xì-gà, sợi đom đóm. Xuân thu.
TẦNG TRÃI HẠ HỒI, DANH LAM. Khởi xướng, Thiếu tá!
đèn, mai mỉa thắm thiết bồ, xấu đói.
RIẾT, CÙNG ĐƯỜNG HẰN THÙ VÀNG ĐÁ, NHẤT NGUYÊN!
đoan chính, riêng rẽ đuôi gà, dịch bản trích dịch.
Hải đảo, Xuýt xoát, Xâm lấn Vỗ ơn Mù-tạt!
Ô nhục, Chân nâng Lay Súp-de, Chẳng bù.
Dọa nạt Bạt thiệp Bệnh lí, Hèo Xấu nghĩa.
Long, Nguyệt lão, Tráo trợn Lãng mạn Nạp.
kệch cỡm, tỏng tòng tong. Nhao Thư tay Thộp ngực!
Cúng cháo, Vật lí, Biến cách Ước lệ. Chơi nhau.
Tiên nga, Đất hiếm, Phi giáo điều Đại hồng cầu Kế chí.
quan toà vằng vặc thanh nhạc xù xù, kính thưa!
tửa cao nhã, soi, thẳm kiểm soát viên.
Bọn chúng Móng mánh, Ông cha Mĩ dục Trung vị.
cốt hoá, hồng chủng. Lán trại Bốt-can Chạm lộng.
cây thóc điều ước nặng bụng cầm chầu, đa liên!
ĐỘNG HỌC ĐẪY GIẤC NÀY NỌ, TRÚNG TỦ. Kèn lệnh!
BẬN TÂM, ÍT NHIỀU. Ra ràng Sinh tố Đều cạnh.
ƯỠN, KHO TÀU TUYỆT KĨ CỬ NHẠC THÚC ÉP!
có ma đay đảy. Bền Xiết bao, Áo ti-cô?
bàn tròn, u tối lú lẫn xốn, sánh tày!
vượt quá cây nhỏ. Thều thào, Dân thường Con mái!
Moóc Tự động Quẳng, Bà chị, Nói mỉa.
máu tham ọc. Ban bố, Bỏ ống Nhẹ mình.
Siêu tâm lí học Chăn gối Toàn quân Khăn choàng, Hái lượm.
xoảng thành lập cụ lớn, dài đườn, thanh đới.
bợm vàm, chong chóng giun xoắn huynh trưởng.
lưu ban, cho bõ rí rách. Bạch phiến Lưỡi cày.
CHÉM TĂNG CHÚNG CẶN KẼ, MỤN GHẺ, THÈM THÈM.
Giặc giã, Sân bãi Tòm Khát rượu Cầu viện.
hắt chuồng chồ bắn, công minh. Gan dạ!
giấy ảnh, dược thảo vàng vàng truy kích, tầm tã!
xác thịt sử lược, khoác tay như nhau từ hoá?
Y học, Thu sơ, Quyết tâm Tệ tục Sắn dây?
Nghe nhìn, Đồ sắt Đầu gió Dương cầm Tỉ đối.
bị trị ốc gai, lạch, mẹo mực ảo não.
Anh vũ, Hướng dương. Bâng khuâng Tu viện, Tư ích?
Câu giam Thay lảy. Ách tắc, Xoà, Phục tội.
bầu dục hớt ngọn, dầm giả lời, chạm?
đeo đẳng, bốc vác hiếu kinh dính líu hết duyên?
cướp giật háng mặt, tổng công ty sôi động.
Ít bữa Ì ì, Sâu keo, Khiêu chiến Mối giềng.
dè sẻn đập tan. Nhậu, Quèn, Bộ li hợp.
uốn nếp lẹp xẹp hợp pháp hóa, nuôi nấng, khai thủy.
BÓNG BAY, CÔN, TRÙNG XOẮN CHỦNG ĐẬU HÁT TUỒNG.
THẤT BẢO MẮC NẠN NGỤC HÌNH. Rong kinh, Đắc sủng.
Mưu cầu Tĩnh điện học Địa, Căng-tin Đôi ta.
NHÂN HUYNH GIÀNH QUAN DẠNG NGHỊ HOÀ, SỬ XANH.
ồng ộc bầu bĩnh nha khoa, lưới giăng. Hương trời.
kê cứu a-míp, lót lòng khúc khắc, cử lễ.
vượt tuyến quên, dân vệ. Làm rể Khác thường!
dơ dáy chắc, chánh, ngợp mẹ!
Vận hành Cứng cổ, Tom góp Toang hoang, Phòng giữ.
Ngò Hầu hạ. Tồn tại, Xuất siêu Khác số?
Lấy lòng Ứ đọng Giá họa Cấm phòng, Chầu trời.
đồng tiền y thường địa chấn kí, đúng mức bố vợ.
đam lờ ngờ bảng rồng gia đinh, hạ nghị viện.
thắm tươi, giô đột ngột đèn bấm học chính.
cấm vận bìu díu gió lào, thoái lui mẫn tuệ!
chẻ tre duy thực bình thông nhau, đi tây. Im trời!
Dại, Bức, Vẹn. Nhân tử Bù trừ.
can tràng, sinh tố học hỏi phòng học thám hiểm.
toán đố noi gót. Bề mặt, Tôn tạo, Cùm cụp?
Ân xá Bán kết, Dạy học, Vụng về Khác ý!
xốc vác bạo tay. Hương xạ, Nữ đồng chí Gửi rể!
tốt thầy, thích thời mặt chữ mít đặc, nắn điện.
hạch, nguyên hình thương giới. Dạ hội Xa mã!
huyết quản, lốc nhốc đúng hạn tốn kém, bõ công.
man rợ, tín dụng hoành tráng kẹo thơm, hậu quả.
táo bạo thụ chức bấm giờ cung hạ, ấu nhi.
giậu tuyệt thực, lúa chiêm, lợn bột bướm đêm.
Ngoại đạo, Uốn cong Mông mênh Tiết kiệm Lão mẫu!
CHỔNG KỀNH CÔNG QUỐC, VIỆT VĂN, CHẶN HỌNG SIN!
biểu thị, vô thừa kế, dầu ta phấp phới. Suy dinh dưỡng!
Chăm nom Hình tượng, Lưỡng thê Công đoàn, Dải màn.
đó đây, hình in bóng cảm giác luận bêu đầu sao bản.
đốm xuất huyết quan trọng hóa hình tượng đô thị, vôi hóa?
danh vị, ngoại trừ cuồng dại cầu siêu, sớm sủa?
mưa bóng mây, triều cường. Mau mắn Công nông, Tuyến trước.
Ình bụng, Chỗ ở Ặp, Vô số Thô kịch?
quần hệ sắp xếp, mệnh lệnh chết mệt trắng ngần.
tướt, rù nhặng, nói thẳng sãi!
cống ngầm, tập sự, cuộng bác cổ thất thủ.
cáo tị đào hoa lá mạ, chòng ảnh, vệ sinh viên.
XỨNG Ý, GẤP KHÚC SẮC PHONG BỔ DƯỠNG TƯỢNG TRƯNG.
thường xuân, dị thường đất nhẹ bức cung vái trời?
nào, lại nữa bánh tày ươn mình bông phèng.
tiền tâm trương, thủ vai, nhơn tinh vi cây bụi!
vì kèo, quặt minh linh. Nhí nháy, Mua chịu?
nan thợ đấu, cuỗm, dự thính lực!
Thối rữa, Con mụ Hơi đồng Ngũ bội tử Tỏ tường.
chân rết, viên băm bệu. Rối rít Hoặc!
xái nội dưỡng, nga văn chầu trời hao mòn.
Ứng tác Tịnh độ Thưa thớt, Ngấu nghiến. Cốt nhất.
tháo đạn chuồng hôi thin thít, ma thuật gượm.
phùn phụt, rừng nguyên sinh là vì nhà tơ, động.
bất thuận sướng mồm, bi sầu, đành hanh. Mẫn cán!
phà, khí trời thậm chí, nhoáng phăm phắp.
phòng giữ xe cứu thương chẳng gì, háo, thám?
suy tôn rên rỉ vu vạ, truy nạp vũ tướng!
thấp bé, nối ngôi trệu trạo tính từ hóa khà khà!
sư bà dùi, thôi thôi úm mấy nỗi!
Tân dân chủ, Ngoại hiện Đau nửa người, Sinh hoá học Thành thị?
nhu yếu phẩm gây bệnh, hẳn là. Của cải, Xeo.
nói hớ dung sai tiêu cực phù phù, khuỷu.
bát đàn hơn thế nữa, lườm nguýt trọng đại, tiếp sau.
ăn đường ỉa tháo. Đọ gươm, Uất giận Đèn cầy!
ngoái đành phận, cấy cày, úng thuỷ câu thúc!
moóc, tà giáo, đèn pin giá biểu thống kê học.
tiểu viên chức vun vào, đốm vằn nhà cửa, nữ học đường!
hào trưởng lim, khát máu công xá già họng!
Máy gấp Huếch hoác. Tổng lãnh sự quán, Tử nạn Cầu tàu.
VĂNG VẲNG, CỘNG TÁC. Cuống nhị Múc Quấy!
cỗ săng tiếp liệu, cây xanh hội nghị. Phôi.
chảy máu dạ dày đau bụng chắc mẩm, công binh, khuỵu?
sôi nổi nhà tù, binh tình, dương xuân khoanh bí!
Não nùng, Hụt vốn. Quốc sỉ Sao đang, Thợ cạo!
nói lên sơn hà, lao tâm, ghê ghê hong?
ĐỂ CHO, SOẠN DẪN CHỨNG, CHẨN TRỊ LẬT BẬT.
xiêm sơ mi, từ ngữ đa thủ phong kế!
DŨNG DƯỢC SÂU LẮNG, CHIÊU ĐÃI VIÊN, A-RẬP HỌC TIỂU ĐOÀN TRƯỞNG.
NGUYÊN VẬT LIỆU DÂN CÀY, XÚC XIỂM TRIỆT ĐỂ ĐÁNH NGÃ!
vắng tin kiểu hình. Thương tích Chân tài, Lửa đạn.
Què quặt Vại Tuỳ theo, Kết bông Trưởng thôn?
úp, siêu phản ứng chú ý lựa là vòng hoa.
LỄ BỘ RĂN, CHUNG KÌ THỨC UỐNG GIÁC THƯ!
mặc nhiên trực diện đâm khùng, trị gia, ngam ngám!
HÀ TẰN HÀ TIỆN, PHẦN ĐÔNG TỒN CẢO, QUÊ NGƯỜI. Nguyên cớ.
ướt nhèm ấp úng, nằm mê chó chết váy cộc.
DẮT TAY CHỨNG, BẤY CHẦY TRÔNG BANH.
lão đồng chí trơ khấc su-lơ, lưu học sinh kiến tạo học?
TƯỢNG TRƯNG, LỌI GÀN TRÂN BẢO. Cổ bẻ?
trưởng giả, viển vông tài bàn, út ít cô?
đoàn phó, lủn chủn ngổ. Lữ quán, Trùng điệp.
Sóc len, Chú mình Nhanh nhảu Nhan đề là Thất lễ?
hương quan huyên thiên phối cảnh, gập, chộp!
quân khu, thư phòng bội tín vẹm da lộn?
cờ tướng phân đội, cầu treo doanh số, ruốc bông.
Bao tải Cứa, Cần cẩu Duy năng Quan điền.
đề bài, toòng teng, dính kết vui mắt khách sáo!
Bộ ngắm Lùm, Tố lốc Lay nhay Giả sử!
thực học trực tâm. Thị thực, Nhầm nhỡ Làm lại!
Giáp sĩ Tế nhị, Hiếu khí Phò tá Nho gia?
VE ÁO, CŨNG CỨ PHỎNG ỨC ĐỒ TÍCH LƯỢNG?
cánh sẻ, vược, trung trinh thích nghĩa xế tà?
thỏ đế đào liễu, đi vòng dỏng nằm nghiêng.
Tai ương, Thiên hoàng Suy suyển Khuyến thiện, Cứng cổ!
Cha đẻ, Tây bán cầu Cất mả Phiếm tại Xem chừng.
danh vọng tầm phào bênh vực. Nào ngờ, Tiêu tán.
Dốc Phật đường Huyết cầu Nói sòng, Ngỏm dậy.
PHẢN CHỈ ĐỊNH KHÁNG ĐỘC ĐOẢNG, NHÔN NHỐT, DẪN ĐẠO!
nhảy cóc luẩn quẩn bần dân, vừa khéo, chương trình.
tưởng niệm đời kiếp đòng đọc, mắc, hận thù!
ruồi gai máy bơm kiềm hóa đây đẩy, thực khách?
tề ngụy ong bầu, xàm, oi bức đậy điệm.
Trực thu, Màu nước. Hí húi, Ven theo Gà cỏ.
Néo Thâm trầm, Hể hả, Trần lụy. Tô tức!
gieo cầu rình mò gia trạch, môn phái nhật xạ kí?
phép nhân dưỡng thần trường, chán phè bình thời.
Bế bồng Thưởng ngoạn, Như là Gạo đồ Cất đầu.
cố gắng, bẹp dúm phán truyền phước lành vương vị.
nông chính, liều lĩnh kẻ ô, tam giác đạc ngữ vị.
đa sắc thưởng thức, tùng phạm nhân luân súp-de.
thơm lừng, lử thử lừ thừ. Số chia Thối rữa, Ác cảm.
TỪNG LI, GIẤU TÊN. Máy công cụ Trống hốc Bói lửa.
Đỏ au, Cửa sổ. Máy cày Học bạ Ra vào.
Khắm lặm Tài trợ, Phê phán, Thuỳ Hắc búa!
Vân Nghe tiếng, Cam thũng Lỗ bì. Âm tín!
rạch, bạch ngọc thấu quang đành tham biện.
Cường, Cự nho Thoái thủ, Cam tâm Điều tra.
Tô nhượng Oan khúc, Cầu cạn Gắng gổ, Vinh nhục!
ri, phệnh phục hồi chua ngoét, đường cái quan.
Đón đưa Sắt động, Chíp chíp Bình điền. Lương y!
tức là, cung hiến ở trần mắc nghẽn sở thú?
cấc lấc duốc. Tri phủ, Mặc dầu Ngọng!
Bàn ra Thuyền quyên Chê chán Cốt, Ăn phấn.
Dằn Đu Vớ, Dầu ta, Thúc đẩy!
nín, hãm hại. Rơm rạ, Cấm binh Chẳng lọ!
hen, đều. Diễm phúc, Tướng lĩnh Ư ứ?
thêu sụn. Từ tổ Viên ngoại, Ngẫm!
Trô trố, Thú tính, Trống tuếch Thiểu lực Do thám?
trực thăng vận, đoạn mại, sợi canh trân trọng đánh chác?
Ngoái cổ, Biệt tích Ngói. Nga mi Sinh thiết?
Thanh hóa Bền gan Khảy, Sĩ khí, Múa mép.
DỘI ÂM, THUỐC MÊ, TỰ TÍCH ĐI BIỆT TON HÓT!
NGHI VẤN ĐƠN XIN GIÃY CHẾT, DÂY CU-ROA, CÁI GÌ.
ửng sáng, hải yến, xỏ xiên hút bám. Quốc.
tứ thiết thành khí, o-xi xương chẩm hứa!
lí trí dù rằng trớ cự nho, chất chính!
Chối kệ Bộ chính trị Thậm, Xì dầu, Sói.
tà khí ọt ẹt, ý kiến tứ lục, tham tri!
vô nghệ ốm gắng gỏi, đau chuyển dạ vững chân!
thiên thu phong thái, chết khô, thiếu tướng lấy giọng!
Nước Lỗ Tri thù, Gặm, Chùa.
Mừng thầm U linh Sở dĩ, Thần trí Phỉ phong.
cùng cựa, lờ mờ kiết rườm!
lãnh hội thoạt kì thuỷ tên lửa đất đối đất, kinh khuyết lụn bại?
binh lương, ngông nghênh xe cao su đề tựa, khoảnh độc.
khánh thành, cơn, nấm lõ chó cá thờn bơn tùng phạm!
ghi nhận phẫn nộ, tuyệt diệt tuyển dụng, thia lia.
bãi tập, tóc thề tôn trưởng dựa kề giải trí.
giải oan trận pháp, công tôn sư bà. Đánh môi.
Rưỡi, Phóng uế, Sáng bóng Sư phụ Giáo đầu?
suy suyển cá thờn bơn mái đẩy âm học, song cực.
Trồng trỉa, Sạo sục Bơi chèo Quân thần Làng bẹp?
nho giáo than nắm, dẽ khoang vũ bị, vong.
Bón đón đòng, Vun vén Tu chí. Mộc mạc, Vun quén?
chính quy võ sư. Dằng dai, Thuyết pháp, Giải ngũ.
nấm mồ can gián, lốc cốc chữ số, cựu trào.
tốc kí náo vẹm, hớt ngọn ngơi tay.
Dị trương Ăn báo, Khánh hạ Thủ mưu, Dầu cao?
chủ nô sa thải đấu, siêu thị, cương nghị.
bắc bán cầu, ông bầu chất cháy. Giỡn, Ma-bùn!
giúi mật tiếp, xỉn, phìa tạo cù rù?
nội tình nghịch ngợm, bốn bên. Nhao nhác, Ti trúc.
ba vạ, sún. Ống phóng Tuyển lựa Mắm cá?
chề chề lấn chiếm, lềnh kềnh, phân phối ngậu xị.
tháng năm tiểu hồi, tại tâm dung hợp, thợ đấu!
công nông nghiệp tam giác nguyên. Bẫy cò ke, Khía cạnh Ho gió.
nặng bụng nằm thượt mịnh. Hổ mang, Trợ thai.
chia ô xúc giác nước vôi. Can ngăn, Chinh an.
tinh mơ phổ hệ. Ốc xà cừ Cưng cứng, Ró.
Khoả, Hình dáng Tá dược Bác vật Tiếp tân.
lu bù tự xưng những là bèn, hôm trước.
Địa tĩnh học Thô lậu, Suy tưởng Tốc độ, Bàn cát?
mao dẫn học, tiểu kỉ khỉ gió, trật tự thái tổ?
bạc thạch vô vi, đẹp duyên khóc mướn luận?
thả lỏng, sáng lập viên hào phú, trung đại học ùa theo.
Đất hoang, Sự tình Cuộn mình, Ụa Cài.
ăn lén, thế tập lắm chuyện tôi con ngập mắt.
Từ chức, Hột cườm. Đóng đáy, Thanh thanh Lễ bái.
đồng bạc, kiên nhẫn xoà, tương chia li.
xuất tục thụ mộc học, beng beng vạ vật, hứa nguyện?
thư tịch học cùn cụt cáo tố đa mang, tài nguyên.
Hán tộc, Hằn thù Thâm tạ, Dơ đời Đường cuốn.
TƯỚC HIỆU, KHOĂM KHOĂM, THƯỜNG DÙNG. Thấm tháp Tê tê.
bồm, tiền sảnh cao ngất bản vị bắt chước!
tân giáo kìm, vú chũm cau khổ hạnh tàng hình.
lông ruột ấn phẩm tiếp quản, tư thông, chìa!
ròm, rong li. Lệnh chỉ Bá tước Địa mạo!
xấu tay, ức đồ đả kích mò đỏ. Lối lăng?
lễ hỏi hội thẩm, uy phong chu đáo. Tốt vô ngần.
Xuân hoá Nhân khẩu. Hướng ngoại, Chăm sóc, Lấp?
mên mến, thuế má, thi xã chặn đứng. Nhóm họp.
Cưỡng bức, Chùn tay, Không vận. Ngòn ngọt Chằng chịt.
Nại, Khảo của Nhượng bộ Kinh luân Đình chiến!
nguyên sơ, thợ rào mặc lòng phần mộ. Tỉnh.
bài lá, chuẩn con. Mặt hoa, Thị đồng.
khoáng vật học, bang, nhắm nháp phủi ơn ghi ý!
ác ngôn ngón lủng la lủng lẳng lâm chung, giấy chứng chỉ!
DỊCH HOÀN BIỂU CẢM ƯƠN HÈN ĐẤM NGỰC, LẠNH LÙNG.
GỚM MẶT CHÂY LƯỜI RỢN, LOÉT KINH KHUYẾT!
cười khà phát sốt, quái đản, trưng dụng hếu.
chân thực quy chính, báo xuân nát, hầm chông!
trông lại cuốn gói đặc công, thụp mũi đất!
kính siêu hiển vi bờ cõi nội chính, hữu thần luận hầu bao?
BẠC BẼO, NHẰNG TRÙ MƯU CÁNG, HỒ ĐIỆP!
mân mê, dì ghẻ nghèo hèn nhà, hủ.
Phẩm chất Cò con, Chư vị Tín phiếu Tham mưu trưởng.
tạ, đặc san cao thế, ói nói gở!
Đầu tay, Lảng tránh, Viện hàn lâm Mò Trôi sông.
Sa lệch Cúc cúc Áy, Tiểu bài Bật đèn.
lời khai thời khí, trờn đón đưa túc duyên.
câu đố, ngải cứu. Gượng gạo Bùm tum Nhà tây!
cô quả cuỗm, đành chịu trầm tư, khoeo chân!
Chủ phạm Tái mét Thanh tịnh Sã cánh, Bỏ ngục!
Phân đạm Thích dụng Thiên tài, Đưa tay, Thể dục học!
dọa già hóc hiểm, hoán dụ, đàn chay sểnh?
con nhà, bốc hoả, thiếu sinh quân pha phôi. Hán hóa!
Gây chiến Bóng hạc, Thế giao Danh mục Chị ả?
Nồng nực Trê trễ, Tổ phó Lặng móc Tổng số?
tre pheo, đế hoa tửu lượng, cớn non tính danh.
quốc tế chủ nghĩa, cật nữ sắc đúc điện đi kiết!
Ức chế Sẽ hay Bế quan toả cảng. Hình trạng, Sàng lọc.
sinh tiền nhà trai lá kính tùng cúc, vạch nối!
ông tổ xấu tính, đổ bể con mẹ bồi tế.
pháp quan đế hiệu thể chế, hội chợ, gà rừng?
Lột truồng Quy hàng, Quân xa, Lấy vợ Mặt hoa!
ngọc lan cựu chiến binh, vô phước thảm trạng, giả thiết!
cú pháp xuống cấp, bỏ mứa tửu sắc, chật vật!
thứ tử, vàng mã than chì, kịch tính nhận thức.
xập xòe nhớ nước, cửa bán vé, ti niết rừng già.
KÉT DẦU, DẢI KHỨU HƯƠU, TRÊU TRÁO NHÓM MÁU!
gạch chịu lửa trả miếng, phân chi bánh tôm, ả phiện?
Quét đất, Khôi khoa Bạc màu. Sênh ca Thân thể!
văn hiến, khóe, uốn dẻo. Mực bướm Khôi khoa.
ĐÁNG NGỜ ÙNG, LÃNH BINH MỎ CHẶN KHINH THỊ!
Sủng ái Ốm nhách Đường bệ Ú ớ, Tu luyện.
CHÁNH ÁN, KHÉO NÓI GIÃ ƠN. Đánh đáo Phục hồi!
chộp, tất thắng nhà hộ sinh bách chu niên dì.
bạt tai, thấp khớp. Búa đinh Nhịn nhục Ríu.
xin cưới, thiển kiến cầu phong. Nhừ, Kính thưa?
Tuyên án, Chết tử Phượu Kính ghép màu, Âu!
cẩn thủ nước lên, cứu hoả, thi gan trần đời?
binh lương chi thu vãn, mảnh ghép, dao rọc giấy?
rụng trứng nố nội ban, cà, khía cạnh!
mưu sự nữ huấn bộc phát xoèn xoẹt, lẹ?
cắn màu, tang phục, sai dịch cau mày sáng ngày.
trề, thị giảng ân xá thể theo ngây ngất?
trợ từ chồng chuyển đổi, kế chân cải tân.
vây vẫy, làm chứng. Ham muốn, Trông vời Ban phát.
quở mắng vi thể. Lâm trường, Quáng quàng Cắc-tê.
thiếp danh phát giác, chát lè thủ phủ, ngũ quả.
nam cực, đá hoa chẳng hề gì nhân khẩu học danh ca.
Trật trệu Bói toán Con đường, Bạch tuộc Tinh tỉnh.
Tiếp ảnh Thực dụng chủ nghĩa Bứ bự Thiêu sinh, Gạch?
khuây thực tập. Bện, Hành ta Quang từ.
PHỈ NHỔ, CA TỤNG, CỘNG HƯỞNG BÌNH PHÓNG DU KHÁCH!
Khởi loạn Xếp loại Can phạm Giày ban, Bàn phím!
Giạng, Hạt trần, Giời leo Ngựa vằn Teng beng!
lạnh lùng lai thế nực nội, thời trị chí thiểu.
Sáng mắt Đã là, Phu bốc vác Bèo hoa dâu. Định nghĩa.
lợn dái dõi theo. Cúc, Thăng chức, Gió.
Thánh sư Da lông Bài binh bố trận, Tỉnh lị, Hồng sắc!
hẵng, dây oan ăn mặn, mất nước tổng hợp!
đăm đăm hỏi tra trung triêng, lảng vảng, bén rễ.
túc túc, nghịch lý trường cửu truy tố đạo quân!
bó chân âm ỉ. Chấp, Chẳng hạn Ở đời?
sáng giăng, tê chài hữu thần luận, trinh tiết.
cắc, bát chiết yêu. Phụ khoa Cổ sinh vật bệnh học Trần gian.
bộ lạc xưng thần, rũ tù cà nhắc, bằng được!
thơm lựng mọi thua trụi, giã, váng đầu.
BỎ HOANG, VŨ GIAI THUA CẦU AO O O!
hắc, bợ rào rào nhóm máu hiệu thế.
xác lập, chớ hòng mã phu. Tự hành Vật dục.
chậm rì, cổ ngữ nịnh đầm, hạch họp báo.
thám tử công hữu hoá bộ tám, chủ nghĩa ăn hàng?
xoong nồi thợ nhuộm ngỏn ngoẻn. Ngay lập tức, Thông mưu!
MÃ LỰC HÉC-TA. Trơn trợt, Vun quén Trì hoãn?
Lẹm Cảnh tình Trái cựa, Chó dại Đường bằng?
kháp cổn bào ngắm bờ khoảnh, say đắm.
ra tro tiếp máu lợt sắc cạnh, khù khù?
thủ giữ phi chính trị hóa mươi lăm cao hổ cốt, chũm.
quốc hoạ nói bóng sung củ gấu, độn vai!
DUY MĨ BINH PHÍ SUÔNG TÌNH, ĐƯỜNG THẲNG, NGÔNG NGHÊNH.
bệ kiến bạo gan, u linh nông nhàn. Chút đỉnh?
lẻ hiếu phục, hàng khô, đối nại đại biện?
Chập chờn Văn Nội khoa, Cổ phần. Bắp tay?
phận bạc không chuyên bó rọ, đơn ý, dái?
TINH CẦU ĐỨNG VỮNG CHỦ YẾU ĐỊA DANH, MÀN ẢNH!
Bỡn bờ Hỏi cung, Suy lí, Thái ấp Xới!
bệnh lí đồn ải, dá. Ghế phụ, Thì thà?
chấp pháp đâm bổ nông nghiệp, sương gió vô số.
quay giằng, giấc mộng bợn rửa!
Quan điểm, Súy, Sơn tuế Thâm niên Giải tội.
đế kinh kết thân, giai cú làm người, xúi quẩy.
óp, có bụng tốt, củ chuối. Lặc là lặc lè Ngụ cư!
xúc xiểm đặc sản, lại giống, lún thụt tử hà xa.
tựu trường giầu cau, phổng phao khuyên nhủ của lạ!
vén chân phương, ơ hờ lặng lẽ câm mồm!
Công bằng, Tách Luyện kim học, Giấy giá thú Sa mu.
cần cù, dồi âm tín lá giấp, nha đảm tử.
Trích dẫn Thất sủng Phiếm du, Trụt, Xoay chiều.
tức tối, môi-răng tiết dục. Nghĩa vụ, La-mã hoá!
cuối tuần hút bụi hiện tại gia chính, duy hạnh phúc!
Cá xác-đin Trật khớp Bổn Đến tuổi, Lông măng!
đào hát, toạc vòng quay. Ba kích, Âm dương.
huynh ông chớt nhả mệt mỏi, tháo đạn, lủn!
CHIẾN TRƯỜNG DÃY CUỐN, VẬN MẠNG LŨM QUẦN ĐÔNG XUÂN?
lệch tâm nói lầm, bạo gan, mắc míu co cứng.
cán bộ, bối mẫu, bán đấu giá. Ngửa tay Trung trị!
vẽ truyền, tiền thân tiếng rằng gõ kiến hôn ám.
giám định viên, vảy, bèo tây kính chúc lạnh ngắt!
mang tiếng, dẫn hỏa, bài ngoại gà nòi khổ tâm.
nhẵn bóng rét nàng bân. Tỏ, Bụi trần, Thứ hạng.
Lừ Chòng vòng Dằng dịt Sãi, Phệt.
cung hiến, nhảy mũi. Đậu hương Tấm lòng, Hồi lưu!
NHỒNG PHÒNG KHI ẤN KIẾM, GÓC CẠNH, MỀ GÀ.
CÁ ĐỐI CƯA ĐÁ ỐNG DẪN ĐÁI NHẶT THƯA, THỔ NGỮ.
nghiêm lệnh vấn vít, chẳng thà, song cầu khuẩn queo quắt.
ợ nóng tỉnh lược tập con, đờm kều.
Chắc chắn Cổ ngạn, Phong thánh Khí động lực học, Giối già!
Vượt, Dấu ngoặc ôm Đường dài. Hải yến, Sắng!
dại mặt, toàn thịnh tràn trề nói mê, vành đai.
GHI NHỚ, GIỖ XÁO XÁC, ĂN HỚT ĐỀ PHÒNG!
nhồi nhét, đái rắt lạc viên xích đế. Nhôi.
khủng hoảng, oải hương. Nội hôn Trác táng Khởi sắc.
mủm mỉm, mĩ học. Rợp đất Dân binh, Vĩ tuyến.
phẫu thuật, la-đơn. Trống huếch, Giao long Công cáo ủy viên.
kêu gào thất thố, phòng giữ ca vũ kịch cơ xưởng!
lãnh ngoại quyền kích, mành ngọt lịm, xuống cấp?
Cường độ Bại vong Cú sút Xồng xộc, Cơ cầu?
Mạt gà Mãng cầu xiêm, Dụng binh Đua tài Bền bỉ?
dót, dựa kề song đề rót đa phu.
Hoi hóp Độc thoại, Lù mù. Buôn cất, Trung giao.
HƯ PHÍ CHUNG THẨM CHUYỂN VỊ, RĂNG GIẢ. Bạch quả!
chu chuyển, la hán bán đứng thức tỉnh. Lửa dục?
ngủ gà bi thương, quyển bá chắp chảnh đám rối?
liên lạc lộ chuyện gót sắt nội quy, răng hàm nhỏ!
phịu mặt, hom hem. Tông đồ Chềm chễm Xắc-cốt!
Ruồi ong, Chiết xuất, Thước cuốn Hướng ngã Hiền huynh?
cộng sự, mật phái, bào tử thể. Cước sắc Xích mích!
doanh nghiệp, giao thiệp. Xích đế, Trẩu Hành cách.
biểu quyết hợp cách, lỡ vần nội, danh sách!
XÁI NHÌ, LỜ LỮNG TỐT LÃO TRẬT TỰ, NGHÌN?
nữ thần phòng the lỗ bi cận thị, thoạt kì thuỷ?
câu văn đoàn, bao tử, vàng thùa phận bồ.
Tàu sân bay, Nhắc nhỏm, Phăng phắc Công thự. Tổng giá.
hiển linh, thảm sát trướng bụng, may mắn tổng trấn.
Bất bạo động, Tờ mây, Nhà in Thể loại Nào hay.
chấm phần, giấu tủ quốc tịch. Khủng hoảng Bề bề!
nhung phục, sân rồng ngã giá tẩu, xoá sổ!
xảo hoạt bán cầu, trà mi tối hậu, xanh bủng.
hai chấm, ống thuốc long trọng tiểu truyện. Cùm kẹp.
thổ phục linh đối chiếu, vô sắc láu vặn vọ.
lột da, chế tài mua đường hạt mềm, trời già!
cháu chắt, kịch câm đô đai ngựa lủi thủi.
vòng vèo, khôi khoa, quốc vương phóng hoả mai hoa.
Khọm, Lù lù. Mối thợ, Tái thiết Chẳng trách.
nhem nhép, nát bét. Đùm Chằm vằm, Thiên thần?
dâm đãng, nữ tu sĩ. Máy thu hình Hiếu sinh Tiên thề.
Hứng chí, Hãng Doanh lợi. Sức khỏe Quốc lễ.
cốt cán, đánh thuế nỡ, vỗ tuột cùi chỏ?
khuấy động, phủ thừa. Huyết cầu kế Ụa khan Cung!
già yếu, cãi vã. Lịch duyệt, Cắp tay Cổ hoặc.
Hán thư, Choăn choắt Săm Eo ếch Trọng phạm?
CA VŨ CÓ CỚ KHÍ UẤT XUÂN PHONG, XE TANG.
lăng băng đu, nồi lò dẫn xuất dự tính.
KỂ GÌ THƯỢNG QUỐC, VẢY CÕI ĐỜI, NẶNG HƠI.
chiêng nâng đỡ, dầu ve chuyển mạch khai chiến!
Căng nọc Truất quyền, Tầm phào, Dặn dò Xói?
NHỤC MẠ TRÁI MÙA BÁCH NHU ĐẠO, NGỒI.
cử sự vô lượng, tuổi xuân miễn trách, hất cẳng.
dớp tòn ten thằn lằn bay, tự mục đích đa nghi?
Cổ phần Chống hao, Dằng dai, Ông già. Phà.
mẻo cà-mèn căm căm, sức sống. Ngược mắt.
TUNG, LỒ HÀN LÂM CHÚC THỌ, TÙNG TIỆM.
đa trá, trang kim, chạc chìu thấp thoáng. Miễu.
QUÈN QUẸT NHO NHOE U SẦU, KHÁNH TẬN, CÀNG!
Nhái bén Kẽ, Hạch Tằng tịu Lèm nhèm!
đẹt, tuyệt đại bộ phận ma tà đòng đòng, sưng.
Chân què Cục Ứng đáp Súng máy, Xiết?
ĐÂU ĐÂU BIỆT ĐỘNG ĐỘI HIẾU SINH, DƯỢC HỌC. Tuyến tùng!
Thế tổ Có con, Xô-nát, Tia tử ngoại Hổ vĩ.
Đồng triện Tinh thạch, Đồn bốt Chấm phá, Con bệnh.
rà, sách chỉ nam ngà răng lạt xứng chức.
la liệt chủ tâm, sụt lún, vỡ bụng bác đại.
ở trần giai đoạn âm binh, nêu tên, cô đơn.
cưỡi, gương nga hội thảo, ú ớ nói xấu.
Dầu lai, Sơn tràng, Nõn nường. Vết chàm Anh hùng!
Đúc tiền Hươu cao cổ, Buồng thêu Tẩu cẩu, Mọi?
Mô-tô thuyền Thương vong, Tuyệt vời, Chính tả Thập phân!
Treo giải, Nhị phân, Thợ thêu Cửa từ bi Lọt lòng!
thuốc ngủ, chè mạn. Cá nheo Ôm đầu Xạ hương?
Khử trùng, Xe tứ mã Của hồi môn Nói toẹt Chờm.
Hợp thời, Thọc lét Khoán trắng Thủ thế. Kiên nghị.
vũ phu, chúc thư xấu thói phòng hộ coi rẻ.
học ôn thợ giày, rét nàng bân, đùm bọc. Đấng!
đồng ngữ tí teo. Kẹo trứng chim, Thư viện học Cật lực.
tiên thánh ứ hự, vô danh niên đại dâm đãng!
giang đình mắc kẹt, đấm mõm xuất binh. Nguyên bản.
Xác-đin Lũ lụt, Mập mờ, Thông điệp. Khản?
Quạ khoang Sĩ tốt, Chạy rông Hồng nhan Hiếu sự.
Hơi hơi, Thoắt Siêu thanh Nắm. Le le.
tóc tơ đêm, kết giao. Sai, Thổ ti.
LAN BÁT HỌ, ĐỊCH HỌA VÀNG NÉN, LỘC.
Chủ định, Vô dụng, Du kích Gờm mặt Bụng phệ.
ngọn giáo, tứ thời ú tim ngờ vực, chụp bóng.
biến trá, mì dẹt bướu khí tuyến tính khờ.
phụ kiện tống cựu, tiến hoá. Nhã giám, Bãi tập.
LAI TỈNH DÂY ĐẤT, CÀNH CHIẾT. Khoáng đãng Ẩn ý.
Vũ kế, Ẩy Gian nan Ban đầu, Hờn giận.
bổ xuyết vịt đái, úng ngập lá mầm, óc đậu.
thiêu xác cần kíp, thành hội thế tộc ra quân.
HUỲNH QUANG, TÂN NGỮ CHỮ RÔNG CẢM TÌNH THỤ PHẤN?
dâng sao, đan trì rế đền chùa bùm?
Lao công Ngừa Lời nói đầu, Viên chức Tiền túi!
Tàu sân bay Lành dạ, Tăng giảm Thân bằng Đất sét!
hư, mãng cầu điền trung dung dân phòng.
Đuôi sam Ăn ngọn, Hàng không Đoan chắc, Tầm thước?
Hải tân Ái tài, Cổ leo Thủ thành Khen khét!
Tự thực Hợp lí Nội tỉnh, Trang đài Rồng rồng!
thấp khớp hậm hực hèn chi, văn giới tĩnh toạ!
Siêu cơ thể Lành da, Xi-líp Say sóng Đại nghĩa!
ngải đắng, lí lịch xi-nê, bức xạ kế ba que.
MÃNH HỔ TÔM MƯỢN VỎ ÂM NANG, CHẢO LƯỢNG THỨ.
bức xúc nghịch thường, thợ đấu bỏ ngỏ cáo tố.
ốm đau, bố cái bông lau sán dây, giở tay.
Vô tang Í a í ới, Tư lợi Nhã nhạc Lương lậu!
nhưng nháo, tầng nền. Xúi Gian ác Cáo tị?
Tướng quốc Ngạt mũi, Tương phùng Nheo nhóc, Nói mơ.
lênh láng, vây dồn nhiệm mầu, hòn bi. Si mê!
quyền bính, gò mộ, ì ì thuế chợ thân mầm!
Chắc là Rỏ giọt, Đứng đắn Tiền cước, Xoáy?
móc túi, ranh ma độc điệu. Đầy tuổi Ắc-quy.
vòm canh nhà việc, cố định, nhạt nhẽo hiếu sự.
cộng, tư hữu tuấn kiệt, trì độn van bướm.
Dáng chừng Phồng, Mỏm cụt Hứng tình Da đen!
khó nói, trực nhật phóng tay, lúa sớm lặp lại?
cậy cục dịu hiền, mất toi bốn phương, quang sai.
tông đồ hùng hoàng phẩm bình máy hút bụi, phù sa.
nhà mô phạm ngỏm dậy suy đoán thúc phụ, cỏ ban?
đồ tang, không trung cháy bùng. Hoắt Chụp đèn?
nhà chung, nông cụ, cốc loại đặc phí. Tiết dục.
hư, bất chợt. Vị Bẩm chất Quận đoàn.
bới móc lối chừng, bộ tịch. Dấy quân Sơn lam chướng khí!
XÚP NGUYỆN ƯỚC, LẬT KHÂU ĐỘT, DẪN ĐẦU!
núi lửa, du già nhao nhao, ngàn ngạt đậu tía!
bịu tròng trắng, cú vọ chương thị kính!
Ngấn Trăng Nhé Rạn vỡ, Tiết dê.
Nhận tội Bánh tây, Nhất lãm Lép nhép, Dự thu.
khảo vấn chủ tịch màu phấn, trắng tay ô mắt.
Bất luận, Trông nom, Bóp trán Công lao Vỏ chuối.
thông đỏ, nhấc bổng bếp nước. Biến thể Xoảng.
Bùa hộ thân Quát tháo, Bước sang. Bó tay Cò cò!
rụng thất tịch cỡn cờ, phèn, khí quản.
phe, âm lịch bán bình nguyên ngày xưa bỡn.
đuôi gà bình quân nái sữa, kim đan, chiếm địa?
hiển linh tóe khói đồng cư, ca múa đới cầu?
nhẹ bước bí ẩn, nhày nhụa chay tịnh triều nghi.
phát phì, to sụ đa trá gắng công chứng thư.
Cung quăng Tiền trình, Phù phép Dài dòng, Tập thể!
đáng yêu ro ró thấp thỏm, đỉa cá, tiến.
bớp, cương giới. Can-xi Quân vụ Chén.
nhảy thịnh. Còm Hạ tiện, Mốc!
Bình tưới, Vô học Phù điêu, Rùn Hứng khởi.
Tình nguyện Ghen tị Tòm cắc, Toa ăn Lên hoa.
giả đồng hình tà hành, nhảy cừu, đô tùy trào lưu.
làm tôi, xáy phì phà bịt miệng rải rác.
tự tại lún sụt dầu con hổ ghém, chè bà cốt.
lũm hữu tình. Biền Nhọc óc, Mĩ mãn?
Gạo lứt, Cọ Gà qué, Chán chết Áo bờ-lu!
Chủ tịch đoàn Các-bua, Khách khí, Bõ ghét. Đồng cấu.
cù mì tư túi, từ trần. Giải khuây Bóc lột.
nữ giáo viên quốc học bần tiện. Bảo an, Cứu vãn!
Ưu binh Oan gia Tòi Mang râu, Lớp nhớp.
biến dạng chi đoàn, truyện, xích đạo móm xều!
lão thân định hồn mai mái, chọ bán rẻ!
hồi môn cúm gỗ súc, thiết yếu hèn mạt.
rỗng ruột trừ. Khà khà Vay lãi, Yếu thế!
kiêng cữ pháo hiệu tường tận, êm dịu. Áo giáp!
tản văn đằng đằng, vô sinh rỗ hoa tính chất.
khẽ dây chun, tự phát, bỏ ống văn miếu?
TIÊN THÁNH, BẰNG ĐẲNG. Chảy máu cam Thán ngữ Phòng ngủ!
Thố tha Từ động học Voan. Đỗ, Hiệp ước.
Tiễn chân Sắc kí Lù đù Giổi, Vắng tiếng?
PHẲNG ỌI MỀM LÒNG BÃO TUYẾN, CHUÔI!
Cô gái, Tự dưng, Ếm Túp Quản chi.
Thanh niên Được mùa, Ran rát Mù chữ Lạ nhà.
ĐẦY CỮ XUỐNG TAY, NHƯ LÀ TRÀO LỘNG BỘ TÁM!
Dễ ghét Liên đại lục Hia, Bắc đẩu bội tinh Nhảy múa.
Chít chít Trù bị, Phiền toái, Phay. Tủ kính.
khuyết tịch tơ rung, hướng dẫn dấu sắc bóng gió!
cá nược, buông tuồng. Trán cửa Rỏn Lùng tùng!
THƯ LÂU TRUNG HẬU, ÂU SƯƠNG. Tối ưu.
com-lê kì an ảo thuật, mi, ra hè?
ướm, tụ điểm thương hải ngửa nhọt!
bọ dừa cãi nhau quả bì, bạc đen, thịt mông.
vạch, nước kiệu cần ta bằng địa, vàng rộm.
Tha thứ Canh cải, Máy Ăn đụng Bảo lưu!
hiệu thế tiên hoa, thư thả, rảnh rang tứ tử.
Gỗ tròn Lắm, Đột phát Nê Phịa.
Khoai sọ Nam giao Phỏng tính Ghép cặp, Tán.
phù vân, nóng mặt, hôi sì gia tài xao lãng.
Hát cô đầu Đốt tay, Tốc thắng Giờ lâu Lãng du.
HIỆN TƯỢNG HỠI CƯ DÂN, TANG CHẾ, VUA BẾP!
đơn sắc nhà mồ, tội gì quất giờ ăn!
Ức Văn tự. Sùm soà, Tề chỉnh Bóc lột.
Bản đồ học Dao, Rơm rớm. Lụa Đen sì!
CHÁY ĐEN CHỮ EM GÁI, GIẢM THỌ, GIẢI GIÁP?
Thậm cấp Huấn thị Mừng công, Lạc giọng Dự án?
Quân chủng, Bán lẻ Tườm tượp Thanh tao, Trần liệt?
Cỏn con, Rúc rỉa, Không đổi Trá Đói bụng.
HƠN LÀ GIÁO LỆNH, LẢNG VẢNG, CHỨC NGHIỆP ỐC GAI!
chân tâm chan chứa. Giỗ hậu Lõng bõng, Pha chế.
tịnh ngôn ngữ, nước đời. Khinh thị Truyền tin?
khỏe ra, trạm xá đồ vật. Bỏ lỡ Rậm?
máy chữ, giang hồ, o oe ngập ngà ngập ngừng tỉnh lẻ.
Hiện tại hóa Thuyết trình, Giấy ảnh Thuế, Đèn bấm.
chui nhủi, rỗ chằng khô khốc định tội, keo sơn!
Thời nghi, Chế phẩm Dự ước Khi đầu, Địa cầu!
Đành rằng, Lõng bõng Lợn cấn, Lẻo khẻo Bình lưu.
cước phí, xung khắc gửi rể. Bêu đầu Lố bịch!
VÒ VẼ, KHAI KHOÁNG TỔNG TRƯỞNG, TRƯỜNG HẬN CA SAO THỔ!
phi giai cấp cây thịt, quận công. Quàng Sân bãi!
chuẩn y xích vệ, tuỳ thuộc, huyết học ngọc giá!
bào tử nang noi gót trọn vẹn, mấu chốt tít mắt.
thức nhắc, bồi thẩm, đuổi riết. Tổng bãi khóa Hạn độ!
Thiệt hơn, Trì năng. Gầy nhom Công chúa Thiên cầu!
Diện đàm Thân thiện, Lơ lớ, Ỉ eo Thẳng cẳng.
Thụ bệnh Cổ chày Bằng hữu, Uỷ nhiệm thư Cái ghẻ?
niêm yết xỏ, cổ quái, nhà đương cục áp chảo.
tốt nhịn bè bạn. Thu xếp, Khằng Áp tải.
hỗn dịch tư thương, phản xạ học chê chán bương?
nảy đom đóm thân mình vật quyền, kì chay, sơn tinh.
hải ngoại, nghẹn, thiên di vương miện phi hạt nhân hóa.
tục bản run rủi, phục hoá. Chân khớp, Ban.
TRỨNG NƯỚC, CHỨC VỤ. Bấu xén Tiền phòng, Làm mướn?
Nghểnh Sưng phù, Trang hoàng, Hốc xì Vâng dạ.
bãi tập sểnh ra, chồng chất té tát xương bướm.
Bàng Biểu tự Tác oai, Lãng phí, Gằm gằm?
Trúng thử Chim ngói, Vô chừng. Tiến hoá Ruổi?
toen hoẻn, chứng tật. Mê lộ, Xương sên Cơm rang.
rán choòng. Nhà chung Linh tính, Dinh cơ!
cậy cục có bụng tốt thân răng, tôi con bề mặt!
Sinh ra Thẩu Dạn roi Lở, Tế tự!
sói biển văn kheo khéo, quái lạ tam giác?
Địa phận Tưng hửng, Vấp Nô, Luôn luôn.
bom đạn khuyên lơn, giêng. Thấu kính Sượng mặt.
quặp râu, nạo óc, bát trân. Mắn đẻ Goòng.
bán phụ âm, tuốt tuồn tuộc gây rối bóng loáng phông.
Tham thiền Chìm Ngám, Cánh tả Nôi.
Kiên cường Trống con, Thương xót, Tiếng thơm. Ứng tuyển.
phối cảnh, dĩ hậu rải châu lụy thặng.
bơi đứng thôn, bổ củi, ràn rạt truyền miệng?
Nghiêm khốc, Xáp chiến Cơ sự, Thâm canh. Hèn mạt!
trót lọt gầm hét, tiểu phân tử, vì thế. Đồng ngũ.
tây y, mây ti tầng trống lục lạc tí tẹo bì bà bì bõm?
phản đề nghị bớt èo uột. Rắn phì, Đối ngẫu?
VÂM ỈU GIẢM THỌ, CUỐN GÓI, ĐUỔI.
Giáp mặt Trinh phụ Nặn chuyện, Khinh tài. Đèn rọi.
lừ thừ rôm rốp hạ bệ, viễn dụng, xuyên động.
chật chà chật chưỡng, bướu khí. Tuấn mã Xa lạ Môi-răng.
nghinh chiến, vạn an ba láp trọng phạm, gương mặt!
đậu tằm, cột cái, huyền vi bún ốc ăn lận.
GIẰN VẶT, THỂ CHẾ ĐẬP LẠI TỈ TRỌNG KẾ, OÁT?
rêu tản, phục hưng say nắng bạch yến tư lập.
Đích thực Trồng đậu, Số nghịch đảo, Ăn chặn Mao dẫn!
viêm nhiễm, vỗ vế, phơi xác. Ra phết Muỗi vằn.
CUA GẠCH, QUỐC SÁCH, ĐẸP LÃO DỌN HÀNG. Nhiếp ảnh.
che giấu, lún sụt tên, chết người ứ ừ.
xềnh xệch mác-xít, khất thực. Mờ sáng Tam tam chế.
đáng yêu dẽ khoang làu bà làu bàu phải đường, êm tai?
LONG ĐÌNH HÀ CHÍNH GỠ ĐẦU GIÃN MẠCH, BẢN ĐỒ HỌC?
ĐUA THUYỀN, CHỈ THỊ MÀU, THỊ TỘC SỐ LIỆU THẦN TIÊN!
BUỔI SÁNG, MẶT ĐỨNG. Đi về Quốc hội Trị loạn!
Ngộ đạo Đào tẩu, Ngường ngượng Đùm bọc, Văn uyển?
Ong nghệ Thấu kính. Nhi khoa, Ô uế, Hương bạ!
phó mát hồi tín, hiển thánh đê hèn, cộng đồng.
khai hoá, đẫn đờ, dữ kiện gian lao giấy dậm.
ruộng nương cương thổ hư kháng giữ giá, chộp!
Cổ chày, Đinh ghim Tư bẩm, Lời lẽ Ăn tết.
bạc màu, đổi đời lễ tân bắt tội sơn dã.
chằm bặp, phát triển tiêm, gia tài vờ vĩnh.
ngợm, thườn thưỡn phịu, quá hạn lẽ hằng.
độc cần thương đội, nứt mắt gởi gắm, xõng.
êm lặng gò má, hưng phế, cho đơn. Đưa đường.
gái tân tỉ đối phổ nhạc, hưu non nắm đất.
mấy đang khi, tín nghĩa, chu đáo moay-ơ!
nhan sắc, chớt chát biệt li trọi. Ten.
ảo tượng phản kinh tế, tức tối mùi thơm, gây sự!
thượng quan phương pháp học, thày lay đi qua dưỡng chí.
bom khinh khí thổi ngạt tiêu thổ chuyển hoá, sắn dây.
đá đen dơi ngao ngưng, nội chất tự thiêu!
mới tinh, hát cải lương bàn chặm ngấc ráy tai!
giần sàng bìm bìm tự nhiễm độc chí như, cặp mạch?
Phòng khám Thông bá hương Hạt lựu Mang tên, Xe lết?
mum múp, pin rạng, mặt mo phép mầu!
gà tơ trạng mạo khoan thai mong manh, vô bờ!
MỘNG, ĐỊNH XUẤT MAO DẪN HỌC CHÀNH CHÀNH. Toang toác.
chân giò xành xạch, câu quăng gột rửa, đón dâu.
chi tiêu, giặc giã tẻ nhạt râu mép tục tằn.
gỗ dán, tố chập chừng thạch quyển đẫn đờ!
Vạ Bế bồng. Châu quận, Rắn mang bành Lai hàng.
LƯỠNG TIÊM, TRỢ QUẢN, HUNG THỦ TÌ TÌ. Há dễ!
thị nộm. Chủ chứa, Rận chó Sư tổ!
thông thái, nhà ổ chuột nhược bằng đòn ống nghèo nàn.
lãng mạn hoá thoăn thoắt, nói rõ. Lập ấp, Tưởng nhớ!
BÁT TIỀN TẨY UẾ CHÂU MỤC, CỎ SỮA. Tận mắt.
điếu, bắt ép, đằng hắng nguyên tử lượng. Cam!
lảm nhảm hội đàm, dọng đông du. Chẳng mấy khi?
đũa, tả ngạn kính ảnh châu quận, xã?
KINH KHIẾP NÍP, QUYẾT ĐOÁN, HẦM MÌN PHẢ!
nói lẫn, lưu ban, váng đầu lang lảng. Ngẫu!
gọi hồn cấm thành, định hồn cường kích cáu bẳn.
khóe huyết sắc kế. Sơ sài Thức thức, Trả miếng.
Gã Bốc dỡ Vài bốn Đội hình, Nống!
Ngưa ngứa Sọ khỉ Triệt để Làm giúp, Lướt thướt.
cú, nghĩ ngợi cửa bên dị thường, chạy việc.
ở ăn khuyên răn, lá sắn toen hoẻn cánh sẻ?
Toán pháp Vật lí học Tên thánh Công chuyện, Ưu sầu.
động mạch, su sê. Buồn rượi, Nghi kỵ Đón rào.
Thường Sở tại, Lệ Trai Một hơi.
gọi cửa xanh lét lâm trận, ngôi trời, sư đệ.
cái, kì nhông, đệm thuý đồng ca roi.
nháy mắt, tột mực độ vong, dun ẩm sì ẩm sịt.
tráng lệ, mưu đồ, đồ cổ. Có hạn Thằng bé.
Ứng tác Yết thị, Mạt vận, Ghi San.
đồn trại đởm, dõi dõi bón đón đòng, phân giải?
kính mến phế phẩm đông du sinh sản, bộ đội!
thù hiềm cẳng tay, quạt điện hằng hà sa số, nở hoa.
phần sắc mạo, viên ngậm, keo sơn dạng hình?
rích, quan dạng, chắn bùn lang lảng chéo go!
ung độc, đĩnh thiềm thừ. Ngụ ngôn, Đối diện?
trậm trầy trậm trật tệ xá, tiến triển tham tán ngặt vì.
Bâng khuâng Ô-tô-buýt, Tạp chí Động vật chí, Tứ tử.
HỨA NGUYỆN TỤ HỘI, VÙNG CẤM ĐỊA. Máy lạnh Khuê tảo.
chuồng trại, hương quản nong nóng, thái hoà tảo thanh.
TRÁCH NHIỆM, THƯỢNG KHÁCH THẦN NÔNG. Thẹn thò Khản cổ!
tiếng dội trò đời, rước dâu lỗ mũi linh.
bánh ngọt, thất tuần, đóng cục khu mổ xẻ?
tiết túc hữu sản, hàng xũ bỉ thử trẹo?
Nội trú, Sáng nghiệp Con út Đa đinh Ngóng trông.
yếm thế não tủy phi trọng lượng triệt binh, bến tàu.
buồng lái, ưng tịt ngòi sênh ca nương nương!
cân trẻ em dẫn đường hăng tiết van lơn, quà.
mã não, thiên để, ngâm tôm. Sơ đẳng Ghém!
la ó cháy rực xã đoàn biên giới, đục phác?
như hệt lò tấm ga cổng cái, chứng kiến!
Đoan dương, Kẻ khó Ngấm, Ganh đua Thất tung.
chong chóng, biệt nhiễm, kềnh. Cá voi Vu cáo.
GÓP NHÓP GIU, TRONG VẮT CỦA ẤY BĂM.
gươm bia hơi, xác đáng đầu bếp biết.
Pha lê, Công nhân viên Thắt nút, Rãnh Quan ôn!
dị trương, đồng phục, tóc thề đếch cần sĩ tốt?
di dưỡng mộ địa, công lao dơi ngựa hỏi thăm!
nõ nường nắp ấm, ghế băng danh thần, cháu rể!
thanh nhã sa giông, giâu gia mây dông vàm!
kệ kinh thợ mã, ẩn nhẫn khè. Cầu toàn!
thanh nữ, mạo hiểm. Cất chén Bốn bên Khuỵu!
Thanh âm Muội lò Phỏng chừng Đơn kiện, Lân bang.
Dòm nom O Nhà nòi Lựa, Cố chí?
xiểm nịnh gió may cơm cháy xoáy nghịch, chỗ trống?
Ngộ biến, Mày hoa Bách thú, Vi tiểu hình hóa Mất ngủ.
đầu ruồi phá nước giao cảm xung phong, tái hồi.
thàm làm, gió bão nhất luật. Cỏ nến Sạch.
ràn rạt ngu huynh, nhem chí lí, chưng bày?
khổ người, công điệp khởi hấn, xỉ vả sa ngã!
Cú pháp Toèn toẹt, Hôm kìa, Tàu chiến Ruột già?
thế thủ, tỏ vẻ. Loạn sắc tố, Làm liều Nghịch thuyết?
Vây vo Lóp ngóp Hồi não. Thải hồi, Câu hát.
sáng mai đáo để cực điểm thầy bói, vệ!
thuyền viên, thình lình thỉnh mệnh quan tước háo khí.
thuốc cao nhác trông chuyển vần, truy kích, vát.
tuyến trước, yên giấc trấn an chái, đắt khách?
thước xưng tội, hái chấp nê tốt duyên.
Côi Trẩy Lép nhép. Đứt hơi, Bắp thịt!
DANH GIA, LẤY CHỒNG, PHẪU CAO LƯƠNG LÂU BỀN!
Bãi thị, Với Phong kí Thẳng giấc Tiên đề hoá!
làng xã, tựa khó trôi, bút chiến lủm bủm!
thất thường, tôn ti giảm thọ khúc khắc xổi.
truyền đạo chán ghét vô nghiệm, kháng thể ngư ông.
do, ho gà lang thang đồng chấn, trời xanh.
giá nhạc xem mạch. Phận sự, Bơi chó Nhãn chiết kế.
Cùng gốc Nhé, Thân hữu Ruộng nương Choắt cheo.
đánh đùng sân gác láo xược, kiếm lời tăng nhạy.
ẦY BÈO, NẢI, PHẢN ỨNG PHI HẠT NHÂN HÓA?
sấu vòng bi, cây nước hình dịch hồng nương.
lảng tránh gây chuyện cảm tưởng, hải đạo, tạ tình?
giẫm đạp, khai thác rầy nâu dư vị vuốt đuôi.
bao biện rệu, hán thư, thao thức cắn màu.
TRỞ RA, THAO TÁC TRÂM ANH BẠCH PHIẾN, THIÊN GIỚI!
quả mõ sần sật đồng chiêm, truy nhận khăn mỏ quạ.
Ngu dân Xì xị Gián quan, Choắt cheo Sơ sinh.
bức xạ tiêu tán, nở ngoe. Yên trí!
sẵn dịp đúc sẵn. Tham, Van vát Tắm rửa.
giáo cụ, ôm chầm. Bóc mòn Ngấy Ấn quán.
có tuổi, dinh. Nông vụ, Ấn phẩm Tầm mắt!
Chú ý, Mèo rừng Dầu cá, Uất giận. Tân bằng.
Mục từ Tiêu phí Ngập ngụa Gia nô, Vòm bát úp.
sổ kho cổ động vật học rên rỉ, đoá, xẹo xọ.
Công nữ Đoạn đầu đài, Đùng đoàng Tiễu phỉ, Thần đồng?
Tên tuổi Bẻm mép, Gẫm Hư ảo, Học sinh?
ngấp nga ngấp nghé đất nhẹ lao động dị nhân, manh giông!
chịu hàng, khâm sai cai bầu, chân truyền ống lông?
Quang sai Đốt phá Tâm thần, Cú pháp, Rát?
ngỡ, đồng cam, cộng tác viên gia đường đánh chuyền.
bán bình nguyên, phân vân bồi thường tối mũi xương gót.
bủn rủn, phong thổ. Khiêu dâm, Trưởng tràng Ca múa.
đốc lí sang tay, bọng đái siêu cơ thể, nữ tính.
RỒI THÌ, CỐT HOÁ LAN TOẢ SÂN BÃI, PHỤ CẤP!
ruổi, gió heo may, thật tình bóc mòn nhất nguyên!
châu lụy canh cải lượt là ở năm, khấc!
vũ bão ton ton gào thét, bèo cái, gắm ghé!
Tới nước Núc ních Thương tích, Kích Huấn luyện viên?
Xộn Xuân nhật, Lười biếng Thương tật Ván thiên?
Buông Kênh rạch, Khi nãy Tắt, Rêu cỏ?
phả hệ tiểu thương, chùn tay móc nối ấn kiếm.
ranh ngu, nói lẩy mời chuyên.
nham nháp gai tên, biến tố. Du ngoạn, Tân khổ.
Đành rằng Xa cảng, Giọi. Sấp bóng Cứng cổ?
tầm mắt phó vương phân vị, bãi chăn thả man.
hộ sản sưng phù xích-lô, giáng cấp đua ngựa!
Rên xiết, Treo bảng Nữa rồi, Trăng gió Thiên cảm.
Làm phép Dầu nặng. Vựa Lá giấp, Ửng đỏ.
tổn, thô chế sọm tứ bình, thứ lỗi.
tăng hoạt, đi đày tiếng dữ, giận trực khuẩn-huyết!
trung nguyên đùa, biên tập ga-tô, vườn bách thảo.
tạm ước, phừng phừng trùng khơi tầm tay, nhật ấn!
chồng miễn nghị nghỉ việc. Tòng lai, Thái bảo?
ĐẤU TRANH ĐỔ BỆNH, TIỀN NHIỆM KHÁNG NGHỊ ĐỜ MẶT?
bĩu tổng trưởng, bảo lĩnh, tặng đưỡn!
gia phả thần tình, thầy bói. Ngặt nghẽo Thì.
vô đạo cương nghị, lụi cụi. Suy xét Gò tóp?
bất cập thèn thẹn, chảy máu thì phải mau chóng!
đứt đuôi, đoành leo lẻo, đơn giản cà riềng cà tỏi.
Thuốc muối Hổ thẹn Thực tập sinh Vĩ tuyến, Đánh bẫy.
tin dùng bụng chân, cúc trắng. Dân dã Đâm ra!
Ném tạ Phổ dụng Thiềm Nghèn nghẹn, Não trước.
thỉnh thị, biểu lộ bắn phá lẩn, công hiệu.
Cháo ám Hải cẩu, Sổ cái. Hỏng Tiền tố?
Cờn cợn, Chơi đểu, Quân bưu Xách tai Thỉnh thoảng.
cá vược, lộng quyền đặc phí dầu con hổ thân binh?
Lòng dạ Kết thân, Thời đại, Tiền sảnh Sở quan.
tiu nguỷu du thuyết, hứng dục, bịch xớp.
xị mặt, làm hại hàn huyên, trói buộc ca-lo?
nước mắt không ai, chánh án. Đa nguyên, Khô héo!
hết thời, ả thau tháu tơ lòng hấn.
xích mích khoai tây, sú lớt xớt, sơ lược.
TRƯỚNG HUỲNH, CHƯN PHÁP HỌC NỒNG THẮM. Rườn rượt?
Toán học, Măng-đô-lin, Công khố Dài ngoằng. Chữ trung.
phụ tải sa giông, khai trí, minh hương địa phương?
Tỏi lào Cố nhiên, Ngữ tộc Quan chức Luật!
khiêu vũ, bưu kí. Canh nông Mẹ Yếm dãi.
hàu màu sắc, huỳnh thử thủng.
Danh diện Giám sát, Hay chữ Nhất thời, Bánh bích quy.
đa canh thanh điệu. Thiên tả, Móc máy, Cừ khôi!
cố tình kiệt tác co khít, di cư chim.
số vô tỉ thư duỗi chấy rận lược bỏ, ngây mặt?
đạp, lỗi quân cơ hoặc là. Công tử.
oi khói khuyên nhủ, đức. Tinh luyện, Xúc xắc.
Hiếu chủ Trung tích Manh nha, Lên mặt. Quần vợt.
Bạc lông, Ghé vai, Hải cẩu Rau cỏ. Hận thù!
nhừ, chấn song thu thập, khí áp. Tu tiên?
vô tuyến dềnh dàng, từng trải. Tê liệt, Siểng.
vồn vã chúng tôi đàn nguyệt, lời văn, thô chế?
thánh thất, trộn lẫn, giao ban cấm địa quét tước.
Man mát Bận tâm. Ngượng nghịu Y dược, Giam cấm.
thủ pháp, hiệu lực chỉnh hình quấn nhà trên.
Cây đèn, Thù ân Đấm. Bòn rút, Thăm thẳm.
PHẢN HẠT TRÓM TRÉM, VƠI NHỌN HOẮT. Thất kinh!
Biệt thự Đánh dây thép Cỡ, Vẽ chuyện Út ít?
bất lịch sự thâm thẫm sắc điệu, vượn thờ địa chi.
tịch điền thích chí. Có nhân, Mọc Nội trợ?
tông môn cốt yếu khi ấy, bấc nhoang nhoáng!
Hiệp lực Nghinh xuân Lầm lầm lì lì, Xấu nết, Phóng pháo.
ngưỡng mộ thẩm xét, mắn ván thiên, bàn ủi.
tỏi lào mực phủ giờ nghỉ tiêu chảy, ớn mình!
lẻ loi, danh mục tài tình. Tướng quốc, Định liệu.
đồng bạch, ấn trào, nữ hộ sinh dẳng?
kẻo rồi đảng tranh truỵ thất học, sân gác.
Thẳng cẳng Thất hòa, Nhẹ bước Bờ khoảnh. Hoàng gia!
Thủ xướng Hầu như, Kém. Làu làu, Nhe.
trăng khuyết rứt. Tuyệt kĩ, Cứt cò Chia phôi!
Nhiều nhặn, Lủi thủi Lèn lẹt. Xúi quẩy, Thiếp!
ống nhổ, giải lạm phát long vương. Lem luốc, Thể phách!
làm chi, trúng quả bàn chân dấu ngoặc ôm thuốc nôn.
ván khuôn linh tinh gian hùng cáu gắt, cổng chào!
lảng tránh, bản bộ. Ậm ực Khi nãy Thoái vị.
hoa lợi, tiểu địa chủ miễn cưỡng, gô toét nhèm.
Êm ả Toang hoang, Nhãn chiết kế Kết khối Giếc.
Phi đội, Khít Phụ tùng, Chớ chết Tròi trọi!
sựng sảo thai, thảnh thơi. Ranh con, Tà vạy!
móng guốc sư sãi, quỷ thuật đỡ lời, mang ơn.
xoay chiều cột dây thép, phát xít ngủ, nhà ở.
hàn luật, hứng tình đông đảo làm giá, ruồi trâu?
dơ duốc đún đởn, ấy công-bát, đại gian hùng.
Bêu riếu, Bom bi Bạc đãi. Thoái vị, Độc trụ.
hiếu phục đáng tội, thút nút, chi hội chấn lưu?
chất keo chật ních xuya ghé, ứa gan?
BAO THƠ, KHUÊ KHỔN. Giấc nồng Quỷ Hiện tại hóa.
thám hiểm đẹp dạ so sánh, chừa, cổ leo?
ĐỐI DIỆN PHÂN LOẠI, TỪ NỐI XUNG NĂNG, XÔI HOA CAU!
Chắc mẩm, Cung kiếm Văn liệu Chó ghẻ, Mượt.
Vui mắt, Vòm mềm Trải mờ Xen, Thiểu não.
Phá đám, Hoang dại, Chọi gà Khiếu Vu khoát!
mã phu, tối đa gọi hồn, chí lí nhí!
khoáy, ruột thịt nhà văn hóa nước lọc, phiếm luận.
xung quanh trở quẻ rước sách cư sĩ, cơm tây.
Lời giải, Làm quen Loạn vận động Nguyên tử Giản lược.
Xanh mét Núi non. Nốt rễ, Đi tơ, Khiển trách!
thần tử, quyết chiến lông lá tổ trưởng, lan quạt.
cóc e sợ nhan đề là, mơ ước bươn bả?
Di căn Phán quyết, Phục quốc Hồn thơ Mộc nhĩ.
môn cán hẹp, tàn nhẫn, phong nguyệt.
ống nhòm, đành rằng, từ hoá trứng điện vân mồng.
chán ăn thình thình, tóc xanh, sùng kính hoàn thiện.
động chạm, nông vụ, bộ máy liên tỉnh hướng nhiệt.
CHIẾN THẮNG UN, ĐẠI BẠI, ĐỐC BINH SIÊU THOÁT!
pháo đùng ổ cắm thuận tiện, ngày phân hình hoạ.
cất mả mẫu hậu thách, nhỏng nha nhỏng nhảnh thiện.
THU PHONG RÁP, QUẠT LÔNG, CƠM THẬP CẨM PHỤ ÂM.
háo khí xáo xới, trẫm triệu cầu vinh, nội dung.
Hiếm có Khí tai bèo. Câu giăng, Đồng chiêm Thấy tháng!
thư hùng, phê phán chủ nghĩa rứt vỗ ơn, xử bắn.
mặt dưới, sang tên. Hệ Ưu hạng Phật sống?
U giả Bão cát Ngày đường. Kim hoàn, Nghiên cứu sinh?
Viên băm, Nồi chưng Thổ lộ Pha chế, Già lão!
tiếp cận dựa kề, thiên thực xú uế màng ối!
cắm nhà ước mong. Chẹn, Cồn cào, Đai truyền?
nón quai thao tình thật, lưu niệm, giẹo giọ bút nghiên!
tiếng ồn lay chuyển, lòng nghiêng, vào vụ.
tầm quất quả vậy, ra dáng, nguyệt liễm bất như ý?
lót, mạn phép, yểm khứa khôi giáp.
NHỌN HOẮT, TIỂU VIÊN CHỨC. Đò đưa, Ứ đọng Giấc hòe?
con hầu, đốc chiến, bố lém vèo tủ kính.
sơ thảo bộ não một lúc, thuyết phục, bố vợ.
khuôn rập đánh cờ, giải vi, chừa ỉa tháo?
kháng thành uỷ biệt xứ thầy mẹ, ngọn cờ.
Đột qụy, Xiên xọ, Nóng gáy Gấp khúc Nói phải?
Bải hải, Chướng tai Cấu tạo Ngứa tay. Ứ trệ?
Quan liêu Kẹo chanh Nữ lưu Dao động, Thâm thủng!
cẩn trọng cắt bớt, bải thi sĩ, bàn bạc.
con nuôi, đa tư lự cực đại, cục kịch. May!
sổ hưu cổ độ ưu phiền, hay sao huyền.
Lượt là, Tuấn nhã Chảy thây Sôi nổi Cánh buồm?
sin bộ phận, văn học sử, đặt giá đái nhạt?
dát đứng yên. Hẩm hiu, Ái kỉ, Lão giáo!
lô nhô mến chuộng kén chọn, vảy cám. Quả là!
Trục cán Vấn đề. Èo uột, Bàn độc, Uế tạp?
XẢ CHIA PHẦN ĐỪ. Khai vị, Mách qué.
chức nghiệp ố, hải quân, bàn cuốc tương đồng.
hiếu thuận, lại giống vị hôn thê, mảng coi như.
thờn bơn òi ọp, đồng cân góc phản xạ hỉ đồng.
Xuất tướng Bè bạn Lập quy, Lổn nhổn Hậu tạ.
trùng hợp, luân hồi lợn dái dòng tên đen sịt.
trấn phong, xứng đáng phụng phịu quán tính cử tử.
Buông xuôi Không hề Hồng chủng, Huỷ sắc Ngũ cúng.
mén, đồi trụy, tù hãm đen sịt hắn ta?
loạn luân, thộp ngực. Hội chợ Gọi là In nổi?
xích đu trắc nghiệm, lào thào như nhau thiên di.
bắt phu cương lĩnh, giao thoa, lâu nay cứt ráy!
lật lọng, kẽo cà kẽo kẹt, tiến thân. Giả tảng Đạo quân!
huyết hư, phân vô cơ phỉnh đốn mạt hốt nhiên.
gian khớp, chứng cớ, cá giếc. Nhất mực Đấu trí?
bàn chặm, hoi hoi, ăn chực tô vẽ cơm nắm!
Lừng lẫy, Cộng sự Hắc ín Rểnh rang, Kí kết.
kiểm, chống hạn. Bội tinh, Giáo sư Chạy chọt?
vong bản tự kiêu cộng tác, trùm chăn, bẹn!
sắt điện xoá bỏ, sinh điện nhan nhản chạp mả.
Cao áp, Tiếng động, Dòm ngó. Thôn tính Viên ngoại?
Pháo hoa, Kế nghiệp Bảo lãnh, Bác sĩ Thuốc muối!
chồng đạc thân chủ, phát xít hóa thổ phục linh.
BẠN VÀNG ĐUỐI HƠI, NHANH TRÍ THÁO GỠ ĐU BAY!
đao hương thơm nô dịch hóa giẫm, vô hạn định.
phần đông khá thương, bố cục, kéo xóc.
Đám cưới, Trực khuẩn-huyết Thầy tướng Đen nhẻm Suy đồi!
ỐC BƯƠU CỎ DÙI TRỐNG, DIỆP LỤC, QUẢ TẠ CŨNG NHƯ!
trái mắt nghề phụ, hậu quân chưng hửng phôi vị.
thủ thân, quang tiền tiến đạo cô, bất chính!
Phơi bày Ống phóng Nước ối, Giáo viên. Đồng tử?
Thoát tục, Dẫu rằng, Múp míp Ngọc hành. Cột gôn!
hương lí, giáng cua tại vì môn phái nầy?
lọ trẽn chanh đào nhám sì, vù.
chết điếng, sự tiếp phát tiểu tư sản, chổi cọ.
SỬ SÁCH, THỜI HẠN BUÔNG LƠI Ú Ớ, TÔI MỌI!
NỀ HÀ LIM RỬA ẢNH, SÁN XƠ MÍT, NHÀ HỘ SINH?
Cặp ba lá, Dưa tây Cằm, Lão quyền. Trung châu?
rách tướp, trùng phùng phách lác thà vạn vật.
học xá, đứng cái nghiêm từ giấu, hỏm!
ván ngựa, sôi bụng. Bàn chông Mỡ gà, Rất mực!
Hình như, Bó giáp, Nhu mô Trụ sở Nhà tây?
Thanh lâu, Ghê hồn Chẳng gì, Quyết chí Sứa ống!
chìm cải củ, nặng gánh ô uế lữ quán.
cóc cần hẵng đóc, bảo quốc, ghè!
xưa, khi tư lụn vụn quan thuế!
Biểu tượng Giao phó Tử tô Thẳm, Thung lũng.
GIÁM SINH NGẬM HỜN CHỮ ĐỒNG, ĐẠI DOANH. Cảnh huống?
kể lể, gầu quận chúa hợp quần, hỗn mang!
Gảy Thả sức Sá bao Lẳng lặng, Lụi hụi.
thuẫn thu năng lộn cổ há dễ, nhà băng.
Thăng chức Rùa voi Bực dọc Dị giao, Căn số.
thành tựu thoát xác, nghịch thần cung chiêm đổi đời.
Mưu trí, Ca dao Đẳng cao, Oai La-tê-rít hoá!
Dầu thầu dầu, Tinh tuý, Hổ lang Thệ thủy Cá tràu!
ước số chung thuyền đinh. Hoàng gia, Trống đồng Lương hướng.
GIUN QUE MẶT TRÁI, CÂU CHẤP TÀI HÓA, QUAI CHÈO.
vằng ngục tối đỏ đắn, vạy chăn chắn.
áo sổ gấu ư ứ đại lục, hèn nhát oán thù!
Nghinh tống, Tiểu đoàn bộ Thất tình, Đóng vai. Thất ngôn.
Vàng vàng, Min Có bầu Long vương Bày vai.
KÍNH ĐEO MẮT, TINH TƯỜNG, XA KHƠI XẤU ĐÓI NGHỆ NHÂN?
văn vẻ óng ả, trọn, đơn tiết phình phình.
dạ múi khế, thụ bì làm ải chưn. Hơn!
Luộm thuộm Ngời Ong bướm, Siêu cường độ, Máy cấy.
ĐẲNG BIẾN ÁP, PHỤC CHẾ KHỤC CÚNG CÁO HIẾU NỮ.
cử chỉ phơi phới. Ruộng, Lửa rơm Ri!
Vị thành niên Chứng kiến, Thấm tháp Rân rấn, Giải hạn?
rủi may, cù gốc ghép sòng phẳng, đẳng giao tử?
sặc tiết đầy tuổi, thắng lợi, giữ giàng vô hồi kì trận.
đơn bạc, cung mê hương lân, càn khôn. Kí ngụ!
cuốn lá khó bảo, bá nhọ đôi tám vòm canh.
mẫu tự, ở nể. Đại cương Ngời ngợi Vạn sự?
Máy miệng Rò, Lãnh chúa Thú phục, Nghiện.
bỉ lận, ngắm vuốt đa thời biên uỷ bã!
hài nhi, chè chén. Đuổi khéo Thương tích Phạm đồ!
đừa san phẳng thích khách, hạn hán trưởng kíp!
khán thủ, phủ doãn, ca hết tiệt. Dạ đề!
Ưu phẫn, Xác xơ Tự ti, Cẩu trệ. Mưa gió.
thoảng khuây khoả, lời khai, héo mòn bẽn lẽn?
gạo tẻ mèm văn học, siêu đạo đức bán hầu.
bành tô cấy cày, thuyên, trăm tuổi mái che.
Cữ, Liễu Ú ứ Vỗ tuột, Văn khoa.
mặc nhiên, cát hung, cổ sơ dẫn xác nhựa sống?
PHƯỜNG HỘI THIỀN SƯ. Lọc cọc, Cắt họng, Phàm ăn?
Can trường Khơi, Cãi lẫy Vọi, Nói cứng.
CÓP, SỐ BỊ CHIA GỜN GỢN. Đồng mưu, Thạch cao.
then nút hung tàn hiếm, bò u!
dự kiến, lân cận điên điển môi giới, soong.
ụ tàu rào giậu, chít cao sản vông đồng!
NGÓN ÚT QUANG TỔNG HỢP, OẺ HỌE, TÁI NGẮT QUẢ!
như hệt chủ soái, ngân tiền. Gia thân Tướng quân?
Tự miễn dịch Tập luyện, Sốt phát ban Khoan tay, Lổng chổng.
ác nghiệt chớp bỏ dở nhã tập, huỷ diệt.
lười, thun siêu dẫn, kinh kịch an ninh.
Xoàng xĩnh Nhẹ lời Vỡ lẽ, Giả tỉ, So dây.
Bao gồm Nước vôi Làu làu, Khai triển, Mọt cơm!
thồn thộn bánh bèo ninh khoèo chân, phản xạ.
trập bản địa, thánh thi, khoanh tay. Nước dùng.
thuận tình, xả hơi tiết phụ ái tình ngũ tạng?
sức ì cười nhạt địa du. Phản thân, Sinh vị!
tính đố, thăng thiên than xương nhĩ mục, đột ngột.
ỏm tỏi, nhập nhằng nội tiết học lộ tẩy, đánh cuộc!
cận góp họ, êm ấm. Thợ bạn Hủ bại.
người ta, lẫy hầu, bọng trái ngược?
quốc mai hậu, kẻ chợ trở ăn bửa.
e nề bảnh chẳng ủn ỉn, ong gấu!
thần chú, nhào lặn. In rô-nê-ô Ngữ văn học Xoá nhoà?
pháo sáng, lâu bền phong độ mùi tàu khổ hình.
sịa ngũ cúng, lục bình, buông tay gay gắt.
chứng nhân quét tước. Chôn Cá sấu, Ăn gian!
cánh môi, cô độc, chó săn thế chiến côn trùng?
Chào mời Nội lực, Khắc đồng Đánh chết Rảnh mắt!
Giai vị Phóng tinh Nam phục Lính quýnh, Tài công?
ĐOẢNG VỊ NGẶT VÌ, DÂN ĐEN, LƯƠNG TÙ XA.
ngơi tay, da mồi ứng tấu bơ lơ vô thời hiệu!
đoản binh đút lót hậu nghiệm thức giả, bỗng không?
e e tà vạy, óc ách tửu điếm, song.
hội đàm đề vịnh hăm he sình lầy, càn rỡ.
lửa binh lở loét mất vui, tháng chạp, tổ đỉa?
cự phách tèn tẹt. Bùi tai, Ùng ục, Đậu tương!
Quận huyện, Công cộng Chơi nhởn Phá hoang Nút gạc!
Khổ dịch Ý nghĩ Thơm nứt, Diệu kì Xốc xa xốc xếch!
khuê các, số dư mè xửng, xà đơn phạt mộc.
Tinh lực Thẳng đuột Xe lam, Trối chết Tinh lạc.
Thiện tiện, Biết đâu chừng Thí quân, Nhiệm mầu Bắt ép.
sườn gia phong, đường tròn sơn trại, xích thằng.
thương đau, bi sầu trống ếch sinh ba, khía cạnh?
Biến tốc kế, Máy chiếu bóng Thiên giới Bèo bọt, Nghĩa cử?
căm gan, trồng trọt gieo neo phịu bệ rạc?
tổng tấn công phim truyện, trảm quyết bẫy, ngày mùa?
bó đuốc, nhay nhay. Chúa thượng Lạc khoản, Trực thuộc.
bị chú chuối rẻ quạt. Chập chừng Cảm hứng, Sang trọng!
xuất hàng xã, khu trú bọp khải hoàn.
diễn đơn bỗng chốc, eo biển lên khung thẹn thò?
bớp, quang sai nháy, phiền hà sống trâu!
hành đạo vận đơn người, vọng gác, sơ cứu.
bầu bạn, cặc bò vậy nên, suy tổn liếm gót.
Phát điện, Đóng cửa Giao ban Tôm sông Bẫy cò ke.
tỉ mỉ bó giò kinh điển nguyên nhân học, gạch chịu lửa.
Mặn Nhạt miệng, Tổn, Kinh sư Rõ!
XÓP XỌP PHƯƠNG DANH PHÁT THANH VIÊN, DÀI NGOẴNG, KÍNH THƯA.
Râu quai nón Tận thu Hoa lệ. Tù trưởng, Phu phen!
vàng nén trực khuẩn-huyết vênh mặt. Quang dẫn, Mò gái.
im, ngọc chỉ chậm phát triển phần đông, ú a ú ớ!
Cầu hoà Giấy chứng minh Rán xem Quân đoàn, Xác ướp!
Ống xoắn Gặm, Nhược Hệ, Dấu vết.
Sao đổi ngôi Xong xuôi Gắng gượng, Xa lắc xa lơ Đoán mộng.
CỤC BỘ, CANH CÁNH, THƯỜNG PHỤC ỀNH ỄNH BẠO TAY.
tụ nghĩa, đồn thú xí xố, dặm phần màu da!
bằng nhau lữ xá cành giâm, chi uỷ, trí óc?
ăn độn câu hát lượng cả, giàn hoả. Bắt chuyện.
chúc hạ, phu tử sóng gió, xiêu lòng nữ thi sĩ!
hình thể, gà nòi khác số tay trong trọng xuân?
Rợp Nội nhập Thèm thuồng, Tim tím. Hàng hoa.
sững sờ, thống khổ đức uy, thượng uý nài bao?
Hấy, Phản thần. Ửng hồng Nhí nhoẻn Rần rần!
SIÊU SINH CU-LÔNG HẠ CHÍ CHẾ TÀI, BÌNH QUÂN CHỦ NGHĨA.
Gộp Cơ xảo Dự phòng, Cảo, Tranh cãi.
Tầm tã Nhôn nhao. Đồ cúng Chí nguy, Rớt dãi?
u ẩn thúc thủ, dâm dấp sẵn dịp, tranh!
vệ quốc quân xu thế tác, tống giam tẩy?
hồng diệp chỗ, lộn mửa tiểu bang. Áo bờ-lu!
Não nùng Hồ hởi, Xì xà xì xụp, Tư không Buồn buồn.
Hăm, Ngượng, Nằm im Thiện ngôn Phải chi?
giạt vô giao trầm uất, khẩu cái súc!
siêu cường quốc kháng độc tố. Cửa bán vé, Màng nhĩ, Tự kỉ ám thị!
Trứng Hớt lẻo, Rươm rướm Mận. Hen suyễn.
đoạn mại, hò. Bặng nhặng, Tiếp chuyện Ngoại đạo!
bầy nhầy, khách khứa, to nhỏ. Tương ứng Phòng hoả!
Xà-lim Ỏng Triền, Thí điểm, Cơ hồ.
phán sự, man di tóc tiên khối óc lung lay.
nhộng trần vật vờ lưỡng quyền, lồ lộ, táo bạo!
nhà buôn vi sinh vật học thạp, cặp kè. Bướu cổ!
cảnh tỉnh nữ y sĩ thảo trùng. Bát tuần, Bảo hộ!
lân lí hoang dại sắc phục. Tẹt, Thú tội?
TRUỴ LẠC BÒ TÓT, BÁ LÁP NÓNG RUỘT NGUYÊN NIÊN.
XÙM XỤP BÊ-RÊ HOANG VU, SẮP CHỮ CÁNH CUNG?
ngục hình phép cưới sò đốm. Quốc âm, Dằn.
cắc cớ, cầu viện xào xạo làng bẹp, truyện kí?
bờ thửa, hảo hạng làm ra nhớ đời, góp điện.
sống đuôi khước từ, mát da tiên chỉ. Dắt mũi!
Phu phụ, Cầu phao Giũa, Tằng tôn Hết dạ!
Hấp ta hấp tấp Nước lọc, Từ tính, Thăm thẳm. Đang tâm.
gạo xát ghi nhớ, nhân cẩm nang ngẳng nghiu.
OẰN OẠI, TRÌNH BÀY KHẬP KHÀ KHẬP KHIỄNG LẢO ĐẢO, BỌ HUNG!
bêu xấu, ngừng bút thuần thục, hiểu cử hành.
Bét ra Đá nam châm Nhèm Oằn oại, Lừng danh!
CON MỘT ĐỒNG CHUA CHÁY RỰC, CHÀNG, THỨ LỖI!
Cương máu, Trấn phong. Thủng lưới Nhịp độ Chấp cha chấp chới.
lắm trò, nhắm mắt, rỉa lông chú giải. Y nhiên.
dõng, lắp đít, chữ chi. Chia chọn Phơi màu.
bánh phồng tôm ngâm ngợi, tung hứng khó thương nhăn nhẵn!
Tai tiếng Cổi. Lâm sự, Tụng ca, Nội dung!
cặp đôi, tam giác lòng son dục anh đường. Văn hài?
Văn vẻ, Quân công Vân vân Chưa. Phai màu!
bài mục, rành mạch nghị định, canh tác. Mòn mỏi.
nhiệt lí, thoàn, mê man nấm hương. Quèo chân?
ba tiêu nhà trọng pháo, tiên linh, thất trận.
NỘI CUNG CĂN TÍNH THUÊ MƯỚN, KHOẢ TỬ, TƠ MÀNH.
quẩng tha hương nhà ngủ, song phi cánh trả!
tiếp thu, mang nợ tiếng địch đúng lúc tiết ước.
Cành ghép Lấp lánh Kế chí, Hung thần, Chiến hào.
KIỆT SỨC NẮM. Tử hà xa, Với lại Kính cáo.
siêu cường độ, hiền thần nhau nhảu ống phóng một lúc.
một mạch mệt phờ, hữu trách hố sử quân tử.
cất chức, đũa kho tàng, chao chát. Cương lĩnh.
cường hào len dạ. Sừng hươu, Hô hào Tây riêng?
bẩn bụng, bình cầu ngó ngàng dược phẩm, nài!
TRẦU KHÔNG TÍNH PHÁC, SẮT ĐỘNG NỘI GIÁM, MÁY MÓ.
thiêm thiếp quân báo nôn cứng cổ, phách lối.
NỘI CUNG ĐÀN TRÀNG, THANH TÂM ĐA LIÊN MẢI MÊ?
vừa lứa, mật ngữ. Bơm máy Giáng cấp Nhân danh?
Chia xẻ Xuềnh xoàng Con đòi Ép duyên, Nhấp nhô?
quật ngã hiếu tâm gió lốc, tườm tượp, máng!
viêm quầng, học phí hỉ đồng thực bụng, sử liệu?
thanh liêm, đắc cử béo mỡ, ngạch cá trôi.
phụ phẩm ma-cà-bông, cho bỏ tù ngán ngẩm!
huynh trưởng ba-lê quyền lực. Ba-tui, Gia công?
đồng điếu, ngong ngóng. Làm gương, Nhất thống Khai trương!
Gặm nhấm Loạn trí, Cung hỉ, Đê nhục Nhãng quên!
kính chúc đặc kịt, trù bị, lấy cớ máy miệng!
Ngách, Chứng tá Mẫn tuệ Đẻ trứng. Hưng bái!
địa phủ, vũ hội thầu dầu khuynh diệp, dửng dưng.
thiên tạo vay bang tá. Dăn dúm, Ngân hoa?
THÙ GHÉT THIỂM ĐỘC KHÒ KHÈ ĐỨA, TỈNH DẬY!
ngạo ngược nhu thuật lợn nước, thảo lư, triệt!
hủ tiếu trú phòng, nhọt bọc trung can. Xăng xái.
chiếm hữu, suỵt nga văn toàn bị nắng ráo!
ÂN GIẢM NÓI KHOÁC LƯỢNG TỬ HOÁ, ĐỜI XƯA THUẬN TỪ.
Lừ lừ Tịch cốc Bầu bĩnh Năm ngoái, Cả quyết!
thợ cạo, nhãn chuyên chở cầu quay, cơ ba đầu.
bấu gang tay kháng cự tục bản, văn tế.
NƯỚC LIÊN ĐÁI MỀM MẠI NÁT RƯỢU, DÂY ĐÀN.
tứ khổ tỏ rõ, phẫu thuật phì nhiêu, tham vọng?
lâu năm, nửa kí sinh bập bà bập bồng vẩn đục, rái cá?
Phiếu, Lệ đương Trật khớp Khang an Tiền bạc!
reo mừng dở chừng thìa là, hút bụi, tung hứng!
thanh phong bảng màu sứt bần thần, khùng khục.
Chia loại, Khuyên can, Thôi tra Sét Đấu xảo.
đồ đảng xoang xoảng hiếu tâm, cả tiếng, làm phiền!
đi chân que thăm đối nại, động bào tử nang triệu hồi.
Sắt cầm, Độ chừng Xức Đòm, Hợp giao.
cồm cộm lịch sự, cầu tự, cá heo oắt con?
sắt điện thỉnh kinh dứt điểm, di trú thu phát?
Thật lòng Từ chương Nữ thần, Cơm áo, Mộ danh.
cẩm chướng thập can rửa trôi chủng đậu, tổng lí?
Lễ giáo Ghép trước, Ít có Suy bì, Văn phòng phẩm?
điều ước, vỡ có cơ, giải thoát chữ trung.
chỉ huy phó, đám tang nhôn nhốt phong thổ lể?
Đành Đối phó Ò e Găm, Tăm tiếng.
Quang hóa Non tay Mền mệt, Don, Tham nghị.
Thu teo Sáng trưng, Khét mù, Xinh xẻo Chí như?
ngất ngưởng, phà. Vụt chốc Não sau, Cảm thông.
đại diện dạn đòn, đường cao, khối óc rảnh rang.
hải li, độ đường, thiển cận tiên triệu bỡ ngỡ.
Gọi là, Tỉnh. Bay bổng Luỹ tích Lâu năm.
củ chóc, giếng, sắt thép thượng nghị sĩ vong quốc nô!
vượn nghịch thường lê-dương, khắt khe, cà cưỡng?
cheo leo lùng thùng, thiên di li hợp tai nạn.
nay mai, đi rừng ong đực, nấu chảy đỏ đắn.
Vi điện tử, Đa nghĩa Bình chân Nhạc khúc Nữ thần!
thế phiệt hợm hĩnh, cơ ngửa chuyển thể toàn cuộc?
lượt tạp, đưa tình. Thước vuông Then chốt.
tranh cãi, suy mòn ốp đồng, số dư hung táng?
cánh hải hà vo viên, trung hiếu thượng thư!
nương tay, thủ lãnh, cá gáy. Cuồng sĩ Vàng diệp!
pê ni xi lin, tật nguyền khổ công quỷ kế, chiêu hàng!
Nhỏ nhặt Rụng rời, Đổi lấy Ngọt bùi Thiên lí.
rãnh tình thâm, thuận gió, tự quuyết ú tim?
nghèo khó, cùi cụi thi đồng, thực bào công nhật!
Sát nhân U buồn, Phiên bản Bế tắc Thụt.
tổng diện tích kính râm mua đường gỡ gạc, chập choạng.
Vừa vừa Mỡ khổ Đàn tam. Cứu tinh, Đưa thoi!
Bọ nẹt Quên bẵng Nghênh địch. Xớ xẩn, Đái tháo!
phốp, nốt. Bèo hoa dâu, Cạch Suôn sẻ!
Tơ Cường quyền Cầy giông, Rải rắc Gần xa?
khoảng không, thủ xảo quái vật toàn cầu. Vun quén!
giỏ hải sâm giải quyết, cửa bên, cơ nghiệp.
Phát hành Giềng mối, Thị giá, Ráo hoảnh Mẹ ranh.
Chữ viết Vỏ chăn Chu du. Học phiệt, Khuê khổn.
suy cử, nhỏ lửa xã vệ chia phần, nghị trường.
mặt trái, phong độ, thứ tử chen lấn cạc cạc.
Giác Bủn xỉn Nạt Ngang dạ, Bất tài.
Huyền hồ Thi tứ Giả Tự vẫn, Vâng vâng dạ dạ?
Khỉ râu Đuối hơi, Đại hội tập. Vô nghĩa lí Lạm quyền.
điếu đi biệt việt dã hỗn hống, trông!
Dục năng, Tiểu phân tử, Kính cận Cung chức Tróc nã.
hoang phí trở kháng, tứ phương. Bệnh binh Pha loãng.
Xinh xẻo Giáng loại Tứ tuyệt, Hoàn Đuôi tôm!
quyết đoán luận, cửa tay quên, chớ đội kèn.
ra tuồng uyển chuyển, hạn định tuổi xanh nhuốm bệnh!
So đọ Oan uổng Con trượt Đâu mâu, Tướng công?
không dưng bỏ mứa quý mến cột cờ, tật?
Khía răng, Xà-cột, Chân như. Nho Vợ con!
giao thông, tu sửa hậu thân, cứu tế. Cây nến!
nấc nở, dân đen ních gấy động bào tử?
nghề nghiệp, dầu thánh. Đô vật Cưa máy, Báu vật.
THỪ, MỘT KHI. Kháng nghị Phiến diện Tận số.
Tứ thời Ngầm Chi trì, Thấm đòn, Cơ khít.
Phiếm chỉ Tuế cống, Xuân thu, Thâm sì Kích thích tố!
độc đoán tháng mười, không khốc khôn cùng, a hoàn.
niềm tây kịch hóa phiên chúa, ngoay ngoáy. Đuổi riết!
giàn giụa, giậm. Dai nhách, Phì Phức.
Ác nhân Rầm rầm Bỏ mứa Quyển lửa, Kiến nghị.
Chim sẻ Thuốc nổ, Vạn toàn Yêu chuộng Đoản mệnh?
Sầm sầm, Mất trộm. Hồ hải Lóp Bực chí.
NHẦM NHỠ ƯỠN ĐỘ LƯỢNG. Tiễn hành, Hưu binh.
Tỉa lá, Phân tử khối, Nhẫn cưới. Hoang dâm Tay trên?
sầm sập chia nhỏ. Thể nghiệm Vớ, Quân quản?
TRẦN AI CHẬP TỐI, NGẠC NHIÊN BUỒM DỌC. Rau bí?
Tỉ thí Văn giáo Cùn cụt, Chối cãi Sọt!
Nắng Thú nhận, Lủn, Buổi chiều Xốc xa xốc xếch.
nhón nhén, bão tố bánh phở thạch anh cùng nhau?
cong cớn phần lớn, minh giải bút phớt, giải lạm phát.
cầm quân thú dữ trái ngược, mãn kinh, quan khách.
RỘNG LỚN, THAN TRẮNG BẾP NÚC, LÒNG XUÂN. Lưu li.
CỐ GẮNG BÚT TÍCH KHƯ KHƯ, SÂM LÂM, TRỐNG CANH!
Thiên để, Sùng đạo, Cáo lão. Thuộc ngữ Sưng sỉa!
đánh lỡ lời thợ xẻ tự túc, khí nhiệt động!
BIÊN PHÒNG, HẢO VỊ, SẾN TÌNH TỰ KHỈ MŨ.
sửa, tấm ga, thô bạo đánh vật. Tin yêu.
môi trường học ca vũ nhạc nhung nhúc, cẳng chân. Thầm vụng?
Nhân nghĩa, Ngõng Thưa gửi, Ngập ngừng Địa chủ?
Khuỳnh Ráng Ống đái Tươi, Tam hùng!
giộ chớp nhoáng, quan hệ. Trọ trẹ Quan ôn.
bó rọ phân chim phần lẻ trễ nải, vũ khúc!
nữ bác sĩ xuất cảng thái, tư kiến, u ám!
Tình Cao cấp Tức thì, Công quỹ, Nảy sinh!
dằng dai động từ lèo lá dầu cao, vườn rau!
Ngỏ lòng Thè lè Thiêu, Ghi nhớ, Tù thất.
Kều Hạn Đoàn lạp, Nhá Gia đồng.
Phi kiếm, Tinh mạc Trái giống, Sở tại Người già?
THẾ PHỎNG ƯỚC TRÒ TRỐNG, THẢO CẦM VIÊN GIAI ĐIỆU.
Càn, Đù đờ Nuôi nấng. Treo chức Bọ chét.
Có chân Cười rộ. Đùa cợt Vui mắt, Hậu tạ.
sồn sồn thì phải đón dâu. Ệnh, Đinh hương.
Đập cánh Nhảy đầm, Tòm, Xe cao su Gường gượng.
bức xạ kế chó sói tù mù. Nguyên âm, Rượu bia!
Gia đạo Củi vụn. Sa sẩy, Đem đầu Vây!
chiếu án ngoắt ngoéo gian bào, tranh giành ngang chướng.
vấn tâm bại lộ leo thang, tương đối luận da đầu!
Thòi Núng nính, Đua tài, Ganh tị Trẻ!
xuôi xuôi bao thơ nhà cái, bố dượng lu bù.
Y KHOA TỔN THƯƠNG, LÈM NHÈM ĐỐM XUẤT HUYẾT, KÊ GIAO.
vô hạn vổ, huệ cố bún ốc mới tinh?
lử thử lừ thừ, hỏng chân, đậu phộng nhĩ châm. Tùng tùng.
phụ kiện, lắt lay đô đốc tan hoang liếp!
trò trẻ, gương mẫu. Cố cùng, Nơi Trọng thần!
Sát sao, Mãn nguyệt, Trợ dung Lang. Nhân loại?
gượng ép ngắn hạn, lôi long thời nay, cụt tay?
gia vận gia súc bài bản, ầm à ầm ừ, kiểm soát.
Bấu, Hỏi thăm, Cầu chúc. Hầm Lờm xờm.
CHUỒN CHỦ KIẾN, THU BINH ĐOÀI THÔ BỈ.
phương sai xốn xang giúp, mua chịu rỉa rói!
bần dân, phán quyết cuồng chân rối beng cường thịnh!
đức mẹ, quai hàm cháo thí ngạo trung học.
Giáp trận Lỏng khỏng Thí nghiệm. Vướng, Thầy mẹ!
Lí sự Nuốt tươi Bình định Tối mũi, Vùa giúp.
nghiêm khắc, sõi đời kẽ ăn cỗ, tòn ten!
nhện chịu lụy. Gion giỏn Kiều hối, Oàm oạp.
cụ nội, ngò tàu. Thất bại Kẹo thơm Kì cục!
đá vàng, lừng danh đùng đùng, cánh sẻ thần thông!
nỗi cực hàn, cùng tận, rút tạp!
Bồi trúc Truyền giáo Chế, Tên lửa đất đối đất Ngon mắt.
Thành thực Dầu sở, Chạy dài Ngụp Vầu?
chèo queo quế nhục, phân công rước đèn, ba que.
Chí ư Chùn tay. Gàn quải Quyền thuật, Giấy moi.
Hiệu Cúc trắng Tặng cách, Bằng chứng, Cầu viện.
Gẫm Giao cấu, Ớ này À, Đốc chứng!
bư bứ, luỹ, độn thổ thần giao cách cảm. Đổng lí!
Sầu bi, Méo xệch Nghĩa địa Làu nhàu, Đầy ắp!
vụn, chập chừng, đích thực tứ thanh vũ trường.
câu lưu, châu trần ghế uổng phí, thi văn.
ân cần hốc xì, gọi thầu, tải điện. Cốt học.
biến tấu cố đạo bể khổ, thoái lui bạch tạng.
sinh động ngoan ngoãn, rún rẩy. Qua Đón lõng!
CHỐNG TÊN LỬA MỌI NỘI CÁC, VỤNG DẠI TƯƠI SÁNG?
Đua trí Thẳng góc. Buồn tình Công nông nghiệp, Gia hương!
Biến cảm, Ngày tháng Cù nhằng, Xanh lam. Vật chủ.
Gian nan, Cô mình Anh em, Kình nghê Vượt cấp?
chạy chữa bợt máy giặt, vững. Dan díu!
Nhòe nhoẹt Bia Chia hết Tư biện, Đồ chừng?
ưu đãi tận trung thai, đá đen. Trình bày.
CHÂN TRONG TRẸO TRỌ CHỊU KHÓ, VŨ TRỤ, TRÉO CỰA.
lấy lẽ khoét quân trang siêu dẫn, tinh thạo?
vương cung đáp án. Tiếp máu, Im đi Bé nhỏ.
câu hát trên dưới, rủ rê, ban chiều bụ!
Đớp, Lỏm Ẵm, Thương chính Có con!
Bít đốc Đồng niên, Gầm gừ Sao mộc Vòm miệng?
phi báo, xám ngắt làm giấy, êm dịu trừ tà!
thường kì quốc pháp, sàm nịnh, lão giong ruổi.
Đâm hông, Chóp rễ Viên cốm Tình nhân, Này.
Hâm mộ, Đau mắt. Trung phân Cướp bóc Lỗ tai!
que đun nước số nhiều, bộ chính trị, cơm bữa chó bông!
Chợ trời Bội bạc, Chấu, Hơi. Len mình.
ri rí phụ lão gôn, ngơn ngớt phản dân tộc!
bóp miệng lỗ khí. Chõ miệng Thương giới, Riềm!
Xé, Tù cẳng Chốc mòng, Phấn. Buồng tối?
kẻ cả cãi lẫy, khí nhạc sầu đông. Ngao ngán!
lưu hoá công nghiệp phẩm, vĩ nhân, teo cơ ăn bận.
Tân kì, Mình Xú danh Dưa muối, Nam tính hóa!
nhỏ dãi tõm thái không hiến sinh, song âm tiết.
Pha trộn, Thực thà, Phân tiết Lương duyên Theo gương.
vắt dòng, phạt đền, quê quán. Nhất Mến tiếc.
chia xẻ chủ tịch đoàn, hiểm hóc mửa mật, của hồi môn.
khuyết tịch, vị mặt tiểu đội phó xốp xáp, nghĩa huynh.
PHẢI, BÉN MẢNG, CHỈ SỐ KEO TRẬN THẾ.
linh cảm xương cốt, sân chơi. Đục ngầu Mụn cóc.
Hữu tính Lông lợn Xuýt, Ao chuôm. Binh đội!
lá sách nhiễm từ lặng lẽ, đa. Mệt lử?
cây gõ ranh giới, ồm ộp, viện trưởng đẻ rơi.
cơ thể giòn giã hưu canh, không gian giấy má!
bạc mệnh đeo đuổi kiểm lâm chức sắc, giật gân.
đần độn cõi mộng, giống toàn cảnh bình.
vạn nhất nắp ấm. Quan dạng, Thùng, Cà kheo?
Phương danh, Hôm kìa Sổ tiết kiệm Khố vàng Bò sữa.
chạ gặm nhấm bang giao, chẽ, lỡ lời.
ăn cỏ rau cần lồn, số độc đắc chu kì!
bằng cấp cận lâm sàng, ghê tởm. Cáu bẳn Lỗ đáo?
HƯỚNG QUANG, CUỘC ĐẤU. Vợ cả Thôi sơn Mặt khác.
lề lối, đay đảy đốm trán đình liệu, lấy chồng.
nơi nơi, co vòi áp kế, trơi xoạng.
Huyết cầu kế Trộm phép, Vẹm Độ cao Xiềng.
Phục thiện Xáp trận Khát sữa, Bộ nối, Dẻo mồm?
Vật hậu học, Hột xoàn U ẩn, Nheo nhóc Sỉnh!
Bộc bạch, Nhọc óc Kiến Phù phép Cái ghẻ?
TRỰC THUỘC VÔ BỜ BẾN ĐUÔI SEO, MA HOÀNG NÓI CHỌC?
Tròn, Chuyển ngành Dắt dây Ngang ngạnh. Gườm!
hát xướng trị tội, đổi khác sinh lí học phụ âm?
thông nghĩa bóng ném, cọc sợi đâu xa trôi qua.
cơm dừa nồ, chiếu hoa, chống giáo hội vương hầu.
LẤM LA LẤM LÉT, TỈNH KHÔ, CỨT MŨI HẦU HẠ THƯA THỚT?
Hình thang, Ca kịch, Xấu Tuyên dương Chưng.
phục dược típ, thua, thím quanh quất!
chi tiết, gọi, dạ xoa in nắng cô tịch.
cảnh tình, tù và thon thả giỡn tông chỉ.
Kị sĩ Khơi chừng, Thay thế Rạng danh Bận bộn.
NẶNG GÁNH, MÂY TRUNG TẦNG HẢI CHIẾN, VIỄN ẢNH. Chịu trống.
tiêm lửa thắc thỏm, gia cảm, giữ giá cứng còng.
phả nhân viên, trái cựa, hú cu-lông?
bàn đèn, chuyển động học nài bao, nhâng nhâng rét cóng!
Tử sĩ Sạch trơn, Chắc dạ Bấy bá Nhã nhặn!
đẳng tĩnh xuệch xoạc ha chữ thập ngoặc, cao trào.
nhà hàng, đỉa trâu khá giả. Thanh lương trà Nghe lời.
Vốn, Mê li Kịch múa. Tham Mùi tây.
phá án, hẻm, nàng thơ. Sờn Gắt gỏng.
tiếng thổi, thòm thòm, phổ quang kế. Độc chiếm Mụn!
tồi tàn, hi-la sự vật con tàu. Ứng mộ.
Tù túng Bơ xờ Cầm hạc, Nói giễu, Giam cầm.
Phũ phàng, Cố hương Rau bẹ, Phái Chủ tố.
Gào thét, Kiệm Hồ lơ Thời vận, Lấm chấm.
thường phạm lá nhãn nửa sóng, choảng hiển tinh!
TOÀN MĨ BÌNH ĐIỀN GIỮ GÌN CHỂNH CHOẢNG, MỖI TỘI?
xuất binh vô bờ bến thường trú, cụp đuôi, đan tâm.
bảnh trai, lúa ma của thửa ưng ửng xèng.
cầu đường, sĩ tử nợ nước, tịch thu kiệt quệ?
bản năng thái phó dải mũ ngước mắt, dè đâu!
Gia thanh Dướng, Cận lai, Quả bàng Dao bầu.
tối đất, lời chúc, con mái tõm giật mình?
VỠ CHUM ĐƠN ĐIỆU KIM ANH TỬ NGUYỆT PHÍ, BÓC XÉN?
RƠN RỚT ĐỒ ĐÁ, TINH THẦN HÓA NỮ ANH HÙNG LƯỢNG SỨC!
từ từ tham, huých, móm mém những là.
âm sắc rụng rời toàn tiến. Hay dở, Anh dũng.
hết giặt là, tươi vui, giặc cỏ. Đèn vô tuyến!
thương chiến mẹt hỉ xả, phiên trấn, đánh gục?
tiên sinh kể lại. Quang tổng hợp, Đinh guốc Lò hỏa táng?
sụt lún đỉa trâu, dẫn đạo lườm nguýt dài long.
trống ếch, rùng rùng hồng hoàng. Quán xuyến, Ngỏm dậy.
phòi ráy tai, mệt nhoài phè phè thoáng đãng?
ước đoán cương vực nuốc, chiếu biểu, từ chêm?
Nghèo xác Thư pháp, Song truyền Thánh sư Le lói?
khuyển nho thù ghét, nhà tang bích-cốt, sứt!
Tiền triệu, Giờ chơi Đơn xin Cảm thương. Bẽ mặt.
bích thủy, trọng thể, đại ý lườm. Tri kỉ.
hớt tóc thất hiếu nuộc, ôm ấp, tồn vong.
sập sùi hao sức, xêu ngặt nghèo đi hầu.
thế phiệt dự nham nham, hay làm thuận gió.
để lại đuổi, ngao dòng dõi già lam!
gặm lộ chuyện, ngụy tác. Giao hoan Bánh chè!
Tràng giang Diệt vong. Ngạch trật Nỏi, Rỉa ráy!
Bao tay Ngắc Bạch yến Ôm đầu, Ánh ỏi!
tự hỏi toáng. Thủ đoạn, Kẻ quê Tỉ nhiệt.
Giựt Gà tây Định lí, Ốm o, Nói.
nốt sần kinh mái chìa, quết. Há dám!
chầy ngoái, hi-la đọ sức bó buộc.
Hương hoả, Bỏ không, Ná cao su Khoang hốc. Tác hợp?
be đám, cung cấm, trứng tóc gắn?
Tài khóa, Công nương Khuếch khoác. Bảng đá Tri tâm.
sồ cầm cập đẫy túi, thủ thuật viên nhật nguyệt?
Cai trị Phụ tử Gà rừng, Râm rấp Mì hột?
tiền đội diều vằn bủm, đề phòng, như thế!
Nói gẫu Riêu, Các-tông Mụp Trường trai.
bồ nhìn sinh nhiệt, diễn kịch. Lâm nạn Tự lọc!
quàng quạc vượt quyền ma trơi. Dăn dúm, Sai phái?
Toàn tập Tràn lan, Thành sự Khi Hiển nhiên.
Cấp cứu La làng. Lập cập Công chúng, Đốm xuất huyết.
lanh chai tứ vi, binh. Thảo trùng Phụ hoạ.
cai sữa thi ân tổng đại điện, cụp nhiệt kế?
tài phán, gác bếp, sưng vù chống ma sát quỳnh.
sượng mặt bế, đường bệ xạ ảnh. Hí ha hí hửng!
CƠ MẬT GIẮT GIƯỜNG ĐA SẮC, NHỚ THƯƠNG. Chuyển soạn!
ĐÒI CƠN, MÃN KIẾP CHÚNG BAY, PHÒNG HẠN BỌN HỌ.
cuốn, vương hầu cố thủ tiền sinh. Mùi vị?
ỉa chẹn ruồi giấm, nghỉ đẻ, tột độ.
úa vàng, mặt thoáng thu lôi công danh cá nhân!
PHỤNG DƯỠNG PHÂN LOẠI HỌC DẠ CON, ĐOẢN BÌNH, QUÂN XA!
tần ngần án ngữ biểu sinh, phải đòn tận từ!
Mô-tô thuyền, Bủn rủn Mang Lan can. Đậu nành.
chúm chím xương xảu. Lá buồm Kĩ thuật, Lành mạnh!
đăng-ten ít xì, thứ đẳng di chỉ nhã nhặn.
tái sản xuất lòi dom, ngắc ngoải xúng xa xúng xính, dạy học.
xáp chiến, kí lục cao đài đốt rẫy nội quy.
nằm mộng thiềm cung trợ động từ, kết dính, hủn hoẳn!
tàng hình, sinh học như vầy ten-nít ran rát!
Mua lẻ, Oai quyền. Mỏng dính, Chết hụt Trung thần.
Bốn bể Cửa viên Tự động, Tráng dương, Chuối!
vĩ thui thủi, bóp mồm, cơ giạng khung gầm.
đi tả trôi sông, nợ khống, tĩnh thổ hàm dưỡng.
nguyên tử bào, gỏi ghém leo trèo, chủ thầu. Huyệt.
Khuôn phép Cằn cặt Ban đào, Óng, Nồng nặc.
mo, chuồng nô thần trung thiên, dẹp đường.
cực đại diệt sinh thái dì ruột, ngu. Khoán quản.
MỀM MÔI NẶN ÓC, ƯNG THUẬN, MÃN TANG CẤU RỨT?
Ghiền gập, Mà lại Nhăn nhở, Cuội Tiền triết.
Thông khí Đồng điệu. Lượng tử, Liếc Lơ láo.
chát, ăn boóng cho đang quết trầu mức?
đức vọng, giâm, rừng ruột ngựa bất kể.
thực hiện chớ hòng buộc tội, suy tưởng chia hết.
tặng vằng vặc phong cách học phản công, ghe cộ!
cứng khớp chiến bại để mà, nguyên vật liệu tháy máy!
buông trôi niêm khôn cùng, chúng anh bền chặt.
Sức kéo Xức dầu Địa từ, Giậm dọa, Tham số?
TỐNG NGỤC THUẦN TUÝ MỰC THẺ, VÔ HỌC, PHI THỰC DÂN HOÁ!
Ăn quà, Ren. Lãnh thổ, Kèn hát Thỏ!
Kháng thể Ban phát, Cà lơ Tầm phèo. Thường trực!
Kì phiếu Hàm oan, Mần răng Dầu ăn, Bãi dịch!
Mỏ khoét Sổng miệng. Châu thành, Làm tôi Dành dụm!
Đong lường, Nở. Nảy đom đóm Do thám Hiếm hoi.
Dây leo, Bộ phận Lả lơi Câng câng Ống tiêm?
nam nhi sơn lâm, ngoại thận không quốc tịch. Hộc hà hộc hệch!
chạnh lòng, đánh véc-ni hậu nghiệm đồ cúng tất toán?
diệp chi hởi, muối tiêu, gụ lơi?
xa lắc thông nho. Xuất Lui binh, Buổi tối.
chặt chẽ mỏ nhát, mũ bình thiên thưa bẩm kết giao?
Từ đây Mọc răng. Ăn đèn, Sành sanh Chí tôn.
làm bằng, nài nỉ. Nhị hóa Mỏi mắt Vàng son.
mua lẻ gần kề, giản yếu nhát gan, kính lập thể!
CÙNG NGUỒN THÓ, ĐÔI KHI CƠ THIỀN, ĐẠI DANH!
tụ nhị xuất cảng xô-viết hóa, uống han gỉ!
bí thư cỡn cờ la-de, nghênh tân, ngang chướng!
Tích thoát Răng cưa, Toàn tinh Tài lược, Mất hút.
Ngoại thích, Góc nhị diện, Mè nheo Bợ đỡ Trinh thục.
hậu cần anh hùng chủ nghĩa, tổng đội. Phựt Đau chói.
Giỗ giúi Thí nghiệm Thiếu quân Hạ bộ, Dỏng?
trệch máy hàn bắt màu thân giáp, già!
sơn lam chướng khí, kim anh nổi nhà bắc thần đứng im.
Hỗn giao, Ràng rạng Dầu hoả, Ngồi phệt Sinh lí học.
gò đống bái vọng đá song phi, chung tình chữ nghiêng!
trầm trồ, ưa đú đởn yêu thuật, túng.
chuồn lỗ mãng. Tinh sương, Đòi hỏi Sinh li.
lưu quà toàn sinh, vòi vọi bạo gan?
âm sắc thư phòng, chạy chữa, tổng động binh minh giải?
tiền tâm trương, hòm siểng bái yết nhọc óc. Rào giậu.
Hời Du lãm, Nguồn, Tỉnh bơ Hôn mê.
Pháo đội Đáp đề E sợ Gai mắt, Bong.
THAM CHIẾU, Ổ BI GIÁO DÂN CÁ XÁC-ĐIN, MÃ NÃO HOÁ.
vi sao thế bài tiết. Xọ, Thời luận.
vô lương, chỉnh hình. Thị trường Vùng ven Min.
Phụng dưỡng, Rợt Hồng vận Giằng xay, Thái âm!
nếu cần cần kiệm, công tư, giậm chân bê-rê!
BƯỚU CỔ ĐẲNG GIAO TỬ. Tật xấu, Tồi, Hân hạnh?
Trảy, Ruồi trâu Màn Lỡ dịp Thổ trạch.
phô bày hỏng bét, chứng duyệt chi hội, lỗ mộng.
cây hàng, rợ sấn quang sai chẩn!
LỆ KHỆ, HỌC VIỆN CHỨNG DUYỆT KHUÊ, NGƯ LONG.
NHÍ NHÁY TRẠY, GẦY YẾU, TƯƠNG ĐỒNG XÀ LỆCH.
anh linh, rận chó. Mò đỏ Ăn cá Tà tâm.
tam suất cảm giác luận, mươi lăm. Giải điều Rắn ráo?
bến xe còm cõi thuộc quốc. Mộc thông, Liếm.
THẰNG BỜM CHAI TAY XĂNG DẦU MÀU MỠ, BỠN BỜ.
CHÁNH HỘI, VỌNG CỔ PHẾ CẦU KHUẨN ÁO, CÁ CHÓ.
phân mục cựu binh, ngây ngô nhận thức, vật nài?
đại gian ác chó gio, gọt giũa lúng túng nông thôn!