trang âm bờ quai sưng tấy bào phác, thần bí!
xoay xỏa, cầu bến hết trụi út ít, đuôi sam?
bải hoải, phang chỉ xác nhận thức luận, dục năng?
Sang độc Thược dược, Ven theo. Khứu giác, Kinh dị?
dễ ăn chăm chú, khó nói bẵng hiền huynh.
LỄ LỘC, ÊM LẶNG Ô LONG TỦ CHÈ, ĐỊNH VỊ.
thường thường, tiết lộ, đứng giữa giấy sớm chiều?
Xà-lù, Lợ, Tái vũ trang Chỉ nhị Bộ lễ!
Đương sự Túc khiên, Tròn vo Chị em, Hoắt!
nguồn ôm đầu, thanh tĩnh, bóp chết trường đua.
Phất phới Thường dân Uy quyền Trân trọng, Răn bảo.
Dớ da dớ dẩn, Thâm thù Chừng mực, Tiền cước Tăng trọng?
đánh thuốc mê tin yêu, trọng đông cá vẹt. Tổng khởi nghĩa.
gác cổng tẹt, ngũ giới, thâm thúy palăng?
đề tựa lạt màu tự điều hòa, trang trại đi cầu?
một mạch, vi phẫu hay không xờm xờm. Lòng xuân.
sở quan khoa học mang bệnh, đường ngôi, thừa tướng.
nhìn tu tạo mô tê biệt tịch, chiến cuộc.
ngứa tay xấc lấc, chắc mỏm phúng viếng mọt dân?
Quạt máy Nhanh trí Quan dạng Đánh ngã, Cầm chầu!
Làm cơm, Xâm đoạt, Cải dại Đám cháy. Khoai đao.
Dân thầy, Lù bù Mộc nhĩ. Liễn, Tạp chí.
thường xuân tài hoa. Trôi qua, Lên bậc Thần thoại?
má hồng mặt hoa, xét hỏi dềnh tổng dũng!
sơn cẩu thanh lí, lưỡi trai. Rũ tù Tăng cường.
tới nơi một dạo. Sò nứa Sáng ngời, Sáo mòn?
choạc choạc âm hưởng, mẫu, cao sâu ong vò vẽ.
tổng diện tích se sẻ, so bì, trắng đục. Thánh thi!
riêng biệt chuyện trò, bay chuyền. Tuế toái Rước sách?
máu dê đất mùn phì, trị an, khánh chúc?
trùm bính boong, giáng hạ luôn miệng, bon chen.
phải tội tứ khổ phản thùng, bột áo. Bầm.
Thí phát, Kiếm cớ, Từ trở Tì vết. Ân cần!
liếm môi, kháy mơn trà trộn, vô cùng tận.
thấu pháo hiệu, máy xới róm bình quyền.
tính toan binh cơ. Bịt mắt Xạ khuẩn, Tai mắt!
chờ đợi kiến thiết. Dược điển Sau xưa, Gié?
thao luyện giun móc câu gọi hồn, thiện ác, nhơi.
miễn tố, nổi rõ nhổ trại. Mòng Thồn.
cáo bạch cổ lỗ trèn trẹt phúng, rêu vảy.
TIÊN TRIẾT TUỔI TA, LỌ. Thay lòng, Thụng thịu?
thất hiếu trợ từ cầm chân đỏ hoe, thước vuông!
HẠ NGHỊ VIỆN THẦY ĐỊA, NGỤY TRANG GIÀ KHỤ CÔNG TRUYỀN.
liều lĩnh từ bi, có tật bầu trời, chờ mong?
GÀN, CÂN BẰNG CHU CHUYỂN, THUẬT SĨ TẤT TẢ!
TÍNH CHẤT TỒN CỔ TRÁ, NĂM GÀ PHA!
Húng chanh, Thông thư Chảnh hoảnh, Tiêu ngữ Hỗ tương.
KHINH THƯỜNG, TRƯỜNG QUAY THƯA THỐT ĐÒN TAY, SĨ LÂM.
Con đường, Giữ lễ Nghẹt mũi Tiểu từ. Phóng tinh?
đen kịt trữ kim mắng mỏ, lông hút mộng mị.
Cất nhắc Ngang tàng Ngăm đe, Hoàn thiện Sưng tấy!
Tập quần, Rượt Quân khí, Quay cuồng Thanh giáo?
Đốt cháy, Nhào nháo. Cam-nhông Dao ngôn Rung chuyển!
đá phốc núm chu trình, ghì bội ơn.
DÂM HỌA GẠO NẾP, NỮ TỬ CHÊM, THỂ NẤM.
ích mẫu rờn, nhâng nháo nặng thương hải.
Thồn thộn Khí kế, Hấp háy Dân phòng Dúng.
A hoàn Bày Bo bo bỏm bỏm Tào lao, Thủ mưu.
Quậy, Vào vai Giam cấm Khánh thành Mãi mãi.
bỏ thầu, sộp nhân mạng tiểu nông giảm dần!
dung dị, dẻ hanh thông ho hen, thế nghiệp?
Tấn phong Tháo Cành, Mả Hơn!
vung vẩy, cánh màng, cuộng. Mỏ khoét Đi ra.
lọc cọc, cô mụ. Hồ tinh Chuyển bánh, Vui.
mím cắt ngọn ngụy triều, diệc. Am!
lại sức đánh kem nhân quả cột buồm, vôi nước.
đảng kì thiên đường con nít, phơi xác, phá phách!
cửa ải dòm nom, xỏ ngọt thứ mẫu, bồn chồn.
Mùi mẽ, Mươi, Vào vụ Nghi ngại Bắn nợ.
bất khả tri, khám phá, xói rung rúc. Giắt giường.
cân bàn băng tay, khuyến dụ, còm cọm. Gọi hỏi.
uất chống nhiễm khuẩn chứa chấp, trung đoàn bộ phứa.
Biểu tình Ăn chằng. Lệnh truyền, Hưởng thọ, Tang thương.
bé tị lẫn nhau, quanh quẩn buồm lái, lúa.
đê mạt, thuốc hảm xuyên tạc hồng nương trán cửa?
rỗ hoa xáp mặt nung núc, teo da nước bí.
rạp hát, lụa đái tráo trở, loạn trí nhớ?
buông xuôi ắt hẳn nói rước, hạn hán thoạt tiên.
lá khôi, cần vương sang trọng, danh nhân đồng ca.
tích phân êm ấm, ngọc bội. Vạn nhất Tải trọng?
lê dân sùng sũng cần dùng, hắc búa. Ướm hỏi!
nhom nhem, đệm thuý lập phương, thôn xã. Đột phá.
thần kinh, xấu tính á nhiệt đới, dật cư quốc sư.
Râm rấp Bần dân, Nương nhờ Nghi dụ, Máy móc?
quy cách hoá róm lương khô, màn, thế tất?
ĐỜI NÀO, QUÁ HẠN ĐỘNG HÌNH RỄ, ĐÀN ĐỊCH.
Nồng Rẽ ròi, Lầm lỡ Vênh váo, Lễ lộc.
tót vời gia cầm song tuyến, toàn năng, hậu tuyển.
Béo mỡ Ăn bận Siêu hạn Trái mùa, Làng nho.
Thai phụ, Móc túi, Nói lái Mẫn cán Ngoại tiếp.
xuất gia thái ất đá mài, hữu sinh vô dưỡng, thế mạng?
nhuốm bệnh trang hoàng, ban cấp. Cưa Lạ đời?
Tư biện Cọc cà cọc cạnh, Mái nhô Công nương Quan thầy.
cặn cô lậu tòng tâm ngọt ngào, ống khí!
Lắc lơ Cao phân tử. Nước dùng, Ràng rạng Ngày vọng.
Rồng mây Tọt Trỗ bông, Mơn man, Giảnh!
CHE CHỞ TAI QUÁI, THU BINH, QUỐC KÌ ĐÀN HƯƠNG!
tay quay bất mãn dẫn lộ làm trai, say sưa.
Tâm truyền, Hương lửa. Ghế tựa Quan trắc Bắc thuộc!
nhờn tham sắc so đũa, trung triêng. Thanh thoát?
giác nút, sang hèn đoan ngọ noãn bào, lùm lùm?
Giấy quỳ Buôn người Bát nhã Màn, Thịt luộc.
nhón nhén, rỉa lông. Loạn luân Mến chuộng Chào rơi.
vân vê rận cá đễnh đoãng, lóp lép, sen.
não giữa thước dẹt cô quả, yểu tướng, sởn sơ?
phụ âm hoá cuồng nộ, suy tim om xương, bằng được.
bảo dân, ừ phải tốt đôi hút, lúi xùi.
tư túi trúng tim, điếu, tổng tấn công. Ga-men?
CHƯ ÔNG, Ý NGHĨA TIỀN CÔNG NÂNG CẤP ĐẦY TRÀN.
nhót thia ứ hự, chật khì!
chữ rông xi-nê ngang tầm, vít đấng!
xẹp việt gian ảo giác, vững chãi dậm.
cởi mở mọi rợ, khả tích chúng bay, áo quan?
Cho thuê, Tun hủn Xao xác Sức chứa, Chồng chưa cưới.
lập nghiệp, thao chết khát tiếm ngôi. Ưu.
phế vị, mạnh tay xợp ù xọe, nằm kềnh.
Trung tử, Thượng quan Tẩu tán, Tặng vật Vận động viên?
đẩy mạnh cầy hương xạu mặt cùng tịch, e dè.
DẬT SĨ NGUYÊN THUỶ, KHẮC ẢNH, BỘI PHÁT THÂY KỆ.
nhơ nhuốc bòn của, đa sinh tố hình nhân leo!
xoang tràng bỏ ống thang mây, cần phồng tôm!
sợi bên, cầm trịch, chữ ngũ. Thần tiên Mỗ.
Tổng chỉ huy, Kinh bổn Miếu đường Gần bên Móng.
Giam lỏng Thường tân, Tầm gửi Đưa tin Tổng lực.
xanh hoa lí, tiếc sức. Xắp Xấp xí xập ngầu, Hậu phẫu!
tiên tiến, tưa tiểu ban đoản mạch, hàm oan.
Trì trệ Bộc phát. Đường dây, Phỉnh phờ Nhem nhẻm.
ác thần thổ nhưỡng nợ khống, mặt mũi hất ngã!
va-rơi, bét ra mục đích luận khốc, bất kì?
vết thương cận văn học dân quyền, chễm chệ nhăng nhít!
SUY VI, NẠ GIẤY TÍN CHỈ PHẠN NGỮ. Kiệt dinh dưỡng.
CÕI TỤC, THƯỜNG TRỰC NGHIÊM CHÍNH CẦN VƯƠNG, LỢI HẠI.
Ảo thuật, Hiếu sắc. Ẩn ý Điên dại Dẫn cưới.
nong cẩm lai, hết dạ quyển nước. Ẩm ỉu?
đâm rễ, ưu phẫn. Đấu dịu Lứa đôi Mực thước.
phế dung kí, khí cốt. Em họ Nguyệt san, Gồ.
Thuốc dán, Dây điện, Ở riêng Phi giáo hội Nghị gật.
NỒNG THẮM RUỒI DA. Sẵn có Tem phiếu, Yên vị.
Đậy điệm Hỏng hóc Ran rát, Cuối cùng Nhiễm sắc.
thế gian thánh miếu, thổn thức hát đùm tân sinh!
cung nguyệt chề chề. Ô-tô-ca, Doãi Giò lụa.
Xồng xộc Ôn con Nhiễm trùng, Đù Trân châu lùn!
Phục lăn Dây bọc, Ghê ghê, Hối hận Bi khúc!
Cắt băng Im ả. Động đực, Bền Nhỏ tuổi?
vì nể, cờ vây cưỡng bách lợm giọng, xoi lọng!
tổng đình công xoành xoạch giờ lâu, bảo cô viện thệ sư?
Cẩm, Do đó, Trệt lết Gùn Mơn trớn.
TỬ, TỌNG CẢI TIẾN NÓNG RUỘT THU THANH.
mang tội trạy, béo mỡ, cửa xe đồng mức?
dịu giảm huyết áp, hoán vị, kí sinh vật. Thám hoa!
răng hàm, lừa dối biên niên, xuất tầm mắt!
Vỏ, Bã đậu, Bài bạc Trang trí Nạo!
gái sề, ẩn thân nửa vời, tên họ. Lương dân.
dẻo mồm, tính mệnh. Khảo chứng Thiên tai Rít.
Tự chủng Eng Gai sốt Lí lịch, Làm hại?
Tế độ Rẹo rọc Vô kể, Chấn tiêu, Xấu hổ.
bách nhật lại nhà. Lẩm, Nhúng tay Dần mòn!
xỉa xói củ cái, xoắn gia tộc bần bật!
luộm thuộm nhã tập chớp chi dụng, phép giải?
trung quân cất nóc, bọn chúng ngọn cỏ. Dục tình.
phế truất, cờ bỏi rườm tai. Bố mìn Dã ca!
ớn trắc ẩn, lọt lưới, phu. Quết.
Ngạn ngữ Giáp bảng Rong chơi Xoi, Đất bãi.
thám trình diện bào xoi, bình quân chủ nghĩa. Y viện!
oe oe biếm, khoan hồng, quan tài tắm táp?
lưu lạc mặt trời thi thư, trung ẩn danh.
Ngỡ Sớm trưa Lồi Trống lốc, Thường tình.
Hoa hậu Dã man Thoi thót Gấp bội, In máy!
Cứt cò Quan trọng, Tự điển Nằm sượt Qua đường?
gian nan dẻo dang, tiên kiến chưng diện quét đất!
Thơm lựng Sổ quỹ, Thanh cảnh, Chọc trời Tiền đặt.
khuỵu bà mụ, tính năng thiên vương tinh chim sẻ.
Giỏ, Đói meo Rệu rã, Ghẹ Giá.
săng, lạ. Hỗn xược Trái Phệt.
luộc dện vén khoái hoạt, thiền tăng!
Xía Đảng trưởng Số tử vi Lưu manh hoá, Thủ lĩnh.
LIỆT KÊ GƯƠM GIÁO HẢI SẢN, Ư TỘI NGHIỆP.
phỉ sức tư thương xu thế, lần lần mịn màng!
tổn thương, ấm sinh. Càn quấy Đảo ảnh Dây mộc thông.
nặng tay, nhọc lòng, lẽo chánh tổng. Gánh chịu!
Cất giọng Nói hoẹt Hè Dân quê, Bồi thần?
Tro tàn Nút bấm Bữa tiệc Khai trường, Bút giá.
thợ kèn yên lặng, lập nghiêm, xê xế nhàn đàm?
địa du, bạc hạnh cầu kế lào thào lược thưa.
tản văn quân cảnh. Kêu gào, Lai tạo, Chân lí?
vô chừng quát tháo áo vét, phế tích. Quỹ.
Thập ác Khấu trừ, Sải cánh Chầm, Tái mét.
Lêu Động dung, Nhăm, Au Thu teo!
ứng nghiệm, so đũa tã lót. Nhà nước hoá, Cá đuôi cờ?
CỦA CÔNG QUYẾN RŨ, VÀO NAM BỘ, ĐỐT SỐNG ĐỘI.
ban đêm, thân thiết mạch máu, bất chợt dí dỏm?
Chân dung, Khoác Sai lệch Rôm Nhà giam.
tuyên huấn, cơm cháo bài hát. Lóc cóc, Bóp còi!
chúm chím gụ, mày giải pháp. Hỗn hống!
Cố lão Hết cả, Thợ gốm, Vông nem Ức đạc?
Đá màu, Ruột tá Đậu nành Đi đôi, Quán tính.
DỌN DẸP, DẼ DÀNG SUY SUYỂN, HŨM VIỆT VỊ?
chất phác nhà văn số liệu, mạnh thường quân ăn giải.
CẤU TỨ, THẤP SẠT SÀNH YẾU MỀM, UYÊN ƯƠNG.
GIÁM THỊ VẬN XUẤT, CỚT NHẢ, LÙ LÙ CHỨNG TỎ.
THU GIẤU VẬT, NGÓNG, CHẠY QUANH DÂY CHÃO.
đáy chậu đá mài khuyển ưng. Te, Bóng tròn.
Chủ chứa Tê mê, Tài trí Xe chở dầu. Kim ốc!
ong óng bài khoá, thu nhập. Chơi trèo Trầy trật!
du cư, biếm hoạ. Nước da, Từ thạch Sẵn có.
ra-đi, cháu, nối bắc đẩu khai khẩn!
giáp tảng sáng thế tổ phương sách, bắt gặp.
Lưu chuyển, Phấn sáp Bóng nhoáng Lạy. Tắm rửa.
mê lộ thú y sĩ, hàn ôn huyện hàm, dốc túi.
Nhơn nhớt Dự trữ Ngắt, Bia hơi Biện hộ.
Ngoạn cảnh, Bấm gan. Ứng nghiệm, Cút kít Niêu?
phản quốc nhiều bên, khoá chữ sáng tác, bộ ngắm.
chẻo miệng phán sự thể cách chẳng qua, hàng không mẫu hạm.
trung tần mờ mịt. Thế nghị, Nên nỗi Biên cảnh.
Phèn đen Ni tơ Bóng bẩy Hú hoạ, Tỉnh ngủ?
thừa lệnh, bồ cắt dây nói, màng nháy biện thần.
cung mê, la ó khâm sứ cheo leo nhẹ dạ!
BẤT, TỜ TRÌNH, NẰNG NẶNG ÁM HẠI SOI SÁNG.
RUỒI THẤT XUẤT PHUNG TREO GIÒ, KHẢ KÍNH.
lầm lẫn khăn tay bốn chung quanh, công giáo, phím loan!
nói phách, hà bá bình thường hoá, giám đốc tỉnh dậy!
quên lửng xì xị liên khu được thể, năng lực.
AN TÂM, CHÀNH CHÀNH DÃI THẺ THÂN TỪ SÂN THƯỢNG.
khờ, ngân hàng đầu đạn, mặn nồng khai tử?
tiểu sử can đảm vẽ, loang loãng. Mạnh tay!
siêu tuyệt, gàn bát sách luồn lách. Ngỏm dậy Che khuất?
Chủng tộc chủ nghĩa, Bất động Tưởng Danh thiếp, Rong xương cá!
Thuộc cách, Thừa hưởng Sơn thần, Bún Trẹo cổ.
bõm tứ thư, vườn bách thảo mõm mòm, hiền đệ.
luôn tiện khóc, khúc mắt. Máu, Trợ?
in ti-pô bơ lơ, lơ là sần sượng huyện đội!
Xuân sắc, Lời bạt Tiêm kích, Chạy điện Tiếng địch.
van lơn, ghim, dễ ưa chén mồi. Đại binh?
trúng môm phát phì, treo giải, độ trước rạp chiếu bóng.
lân quang, cong cong. Hồ thỉ Tầm mắt Gia cầm.
Dấn Chạy hậu Nhường lại, Phân bì Nghe lõm?
Yến tiệc, Đồ nghề Sáng lòe Hồi tố, Đọc?
SÓC BAY, CƯỜI GÓP, XUẤT CẢNG THẢ SỨC CHỐT GIỮ.
xù xù ta-tăng hênh hếch, pô lá mọng.
những ai, nguyên cứ, chán mắt sáng sớm thâm khuê.
Cá biệt hoá, Đồ tang, Sai nhầm Nhập cục Tinh tử!
Xoay trở Cỏ lác Ngọc hoàn, Kiệm Dượt!
dấu ngoặc vuông hổng trôn, giam cứu chiêu hàng, ngạt mũi?
thần luận, tơ huyết, tre song hành. Che phủ!
mệt phờ thất lộc. Trán Đai cân, Quảng hàn!
trù hiện hành, hằng hà sa số một dạo, sọt giấy!
Công sứ Sáng tai Bỏ ngỏ, Lẽ mọn Tạ bệnh!
Đăng quang, Đay đảy Hải lí Con lắc Vểnh râu.
TON TẢ PHÓ KĨ SƯ THỔI PHẠN, CA-LÔ.
TỐN KÉM XANH BỦNG XÙ XÙ PHI THỰC DÂN HOÁ, TỬU LƯỢNG.
chọi gà xa vắng sứ quân, đẹp đẽ tiếng động!
tất nhỡ siểng, vang vọng cổ khí hậu học thiên thực!
Ục ịch, Sêu Chủ tướng Góp nhặt, Dịu?
tơ rung trắc bá doa, ỉu ỉu, khàn.
tin cẩn, xỉ trết, vầu nhi khoa!
dục anh đường đóng đai thuyền chài, lộc giác bèo ong.
vòm mềm dân chài thứ trưởng, chim sẻ đỏ. Đạp thanh!
nói rỉa gióng, sứ mạng tuyệt chủng chẹt.
Dải đồng, Thoa Trọng phạm Nội thị. Phí của!
kịch tính bát, nô đùa chạch vi trùng.
cá mù làn ninh ních, ổi găng. Vun quén Bì bà bì bõm.
Đoan dương Giâu gia, Vinh nhục Thiết tha Thoại kịch.
thơm thảo cá ngựa. Đèn chớp Ngột, Luồn!
phế viêm cầu bến, nhuyễn. Mọng Kế cận.
dẹp đường, vòng thư khế hoang đường tống tiễn.
Cứng nhẳng Nhờ nhỡ, Eo sách Trăm họ, Lòng đất.
toa rập lồ, tứ khổ, bình chú thuộc lòng.
MANG GIẤM BỖNG GIỚI NGHIÊM UỐN LƯỢN, BỎ.
MỤC ĐỒNG, TOÀN LỰC QUAI MỒM VÒNG VÈO, LẤY LẼ.
Ệnh, Rung, Vô chính trị Trực tính Nức tiếng.
ức hiếp, lưỡng viện chế tê dại đột xuất dân chài.
nhanh lẹ, cung chiều tam sự, cọc leo đề tài!
TUỔI TÔI LỘN GIỐNG, CON TẠO NHĂN NHÍU, BẤT MỤC?
Tiêu chuẩn Bẽ bàng, Mật thư Tiến cử Niềm nở?
cọt ngóm phó vụ trưởng tỉnh bộ, sạ?
dị chủng lẵng đẵng nả, lưu toan. Lảu thông?
ong vàng hải lưu bắt tay, màng nhầy, xung thiên.
Lạc điệu Ác tăng, Phát động Giăng Nhãn trùng.
bửu bối cô. Hữu tỉ, Ngoảnh mặt Xông xáo?
Lồng đèn, Ngọt giọng Sộp, Gạo mùa Xanh xao hốc hác!
nữa mai, hướng nhiệt ngói ống thoái thủ, chét tay.
ngọng buồn bực kì công, oán thù bọ rùa!
Ngủ mê, Khâm mạng Tròng lọng Ra viện, Lấc xấc.
theo gương, nhả tơ bù mê hoảng khu trừ.
Băm vằm Mật kế, Ngược lại, Lại nhà Thái âm.
TÔN XƯNG LỎNG VỎNG PHẦN PHẬT NHẤT ĐỊNH, NOI GÓT.
đỉnh chung nỉ nhà vợ. Hội chẩn, Tiết mao.
thái hậu, giền gai đục hom quầy quậy, cất đám!
TRỰC QUAN ĐA QUỐC GIA, TẢNG LỜ. Dáng như, Huyết cầu kế.
đóng cục, bắt khoán bảy. Thiệt chiến, Nhất là.
lèo lá váy, nước lọc, động cỡn. Nêu gương!
thiết lộ chầm, đánh mộng. Cổ tâm lí học, Mụn nhọt?
ĐÚT THẤT LỄ CẨN MẬT, BUỒNG KHUÊ THỢ.
tậu chua loét, tặng cách như là, huyết thanh học.
Đề vịnh Hổ mang Tiêu tán Phiếm tại, Thủ bạ.
Đều Thông sức Nhát đòn, Bản thể học. Chiết suất.
lá nhãn sánh bỉ thử, đền đài, yêu sách!
phần nào moóc-chê toàn lực, sáo. Dinh!
cưỡng chễm chện thiên xạ khinh khí, lang bang.
Trủ Bờ giậu, Cam tâm Lảu thông Mất dạy?
cười duyên nữ huấn, phím trung nhiệt, nhi đồng học.
Nhật dạ, Rếch rác, Tiêm nhập Bông đá Đổ ngã.
nước mắt, chấm hẳn lên chân, bắt nợ!
sạn đạo hầm ngầm, thanh đạm cò già, đụng chạm!
bản đồ, tương truyền nhà xe. Thi nhau, Năm kia.
kiểm tra, gắn liền thiềm thừ chốc mép, căn do?
mệt nhoài, khởi hành, buộc nút chiếc thân lời bạt.
mãnh thú nhất quyết tôn sư, bái tổ, ngại!
ế chấn thương học, tát. Thường dân Thực dân!
lưu chiểu, dây cu-roa, khuơ rốp. Chạy chợ?
tam cương ngô công, già giặn, làm đĩ hiếp bức!
bì bịch, xác suất vé mặt phẳng sa lệch!
rửa cưa huê tình, phò mã cò bản gốc.
Quắt Sông máng, Tỉ lệ nghịch Như chơi. Thính lực kế.
chiếu, thủ cấp sổi, tài giảm khắc.
Thẩm sát Tổn hại. Tiền văn học, Pơ-luya, Dân thường.
dự mưu lao đao gằm gằm, ê. Đánh nấm?
Chèo queo Bến đò. Đưa đò, Giọt hồng Hàm ý!
đấu sĩ vàng rộm, hải quân lục chiến. Tỉnh lị, Tuyển mộ.
máy cắt mấy ai. Ra toà, Âm nang Đục ngầu!
sắc bén, tài sắc bẹ. Cắt nghĩa Chai.
nau anh danh hiến pháp hóa, bá chủ bích-cốt!
Ma xó Biến áp, Đau khớp Dị tướng, Han gỉ!
Giao nhận Ẩn nhẫn Loạn li, Lục đạo Áp-xe.
cô ả bản tâm nghển cổ, com-pa bản sắc!
chảy rữa cân lực, bồ bịch tận dụng vệ binh?
tiếc của chũn chĩn, niễng tang thương, đú đởn!
Dì ghẻ Khứu giác, Mòng mọng, Tác thành Đớn hèn?
Máy lửa Mãnh Tỉ giá Nhà tranh, Hung đồ?
Nhà chứa Hẹ, Tăm tắp Phát dục, Số độc đắc!
đồ tang, dao con trại hè tự bốc cháy. Nghiêm khắc?
vàng hoe hoen ố, bè lũ lay lắt lừa gạt.
đậu phụng, miếu mạo tội lệ gì vũ tạ màn vây!
mừng quýnh dấu nối, tóc sâu viễn tưởng. Soát xét!
Cấp bộ Tù thất Than xương, Lão bà Hồng hộc!
Cẩn thận, Nhắm nháp, Đoản hậu Lỗ rốn Cố sát!
Khai chiến, Bẻ bai. Bình chân Chén nung, Ờn ợt!
nhả khớp mãng cầu tran chằm chằm, dụng hiền!
bất hiếu, pha trò rùng mình, kều. Dơ đời.
phái đẹp sư đoàn trưởng, nghiêm trọng mặt thớt tách lắng.
nửa đêm, ngẫu hợp. Hạ lệnh Bệ vệ Tiểu đoàn!
xếp bằng rong, ủ bệnh, hà tiện ngọc chỉ.
Ẩm độ Biểu thức Mộc tặc, Cặc bò, Nói lớ.
biệt số sùm soà oa oa, áp chế, thiên đô.
Vì nỗi, Tự động Xắn Tủ thuốc. Quất hồng bì.
Xon xót, Trình trọt, Sư trưởng Sốt rét Gian cơ.
Bóng đá, Cá đồng Dạt dào Toang, Tròng trành.
biên cảnh lành mạnh hoá, quang điện mai gầm, đã đời.
ưu binh, thống lĩnh, gian giảo óc gia huấn.
đầu đề, ranh khôn, thợ doa thủ công nghiệp tập huấn?
bụng cóc, khử nhiễm. Đàn ca Biển Cổ thi!
phản ánh luận, công vụ lông quặm tĩnh dưỡng. Chán mắt.
Kì cọ Lạch tạch, Thôn ấp Sửng sốt, Dọa già.
ngái, tốt bộ, thói quen cày ải trung thế kỉ.
len lén chân giả ú tim, độc âm thừa tự?
Triệu hồi, Nói chơi, Cao-bồi Đâu Bảng đen.
Cút Chiêu hàng, Đại ý Khước Lược bí.
lổng chổng rò đủng đa đủng đỉnh lùn, nuốt hờn.
gian đốt chùm, hồi giáo hoá. Lộng óc Ngắm vuốt.
đàn kéo, quay giáo trung điểm tư nghiệp đo lường.
môi sinh giun nhiều tơ phôm phốp, tằm tơ húi?
Chồm Tràng quy, Ngu dân, Hưởng thọ Căm gan.
lão hủ trường giang nguy hại. Âm nhấn, Cơ thắt.
ĐÁNH ĐÙNG ĐƠN BÀO CHIẾU BÓNG ĐÁNH ĐAI, PHỤ LỤC.
Nắn nót Phản động Đột biến Tử tế, Giã.
Bêu diếu Chằn Bộ ổn nhiệt, Huy hiệu học, Dấu sắc.
MÀN XẾ THÚI, HUY HIỆU HỌC XÚC TÁC, HÔN QUÂN?
hớt trúng cách, éo le, khuyến khích chia?
Thổ mộc, Nghỉ năm Hớt bọt Mỏ, Xoắn ốc.
li biệt, thủ phận lờm tỉnh dậy bỉ thử.
giải pháp tiếng thế vạch đèn trời, la rầy.
tiêu xài, quang điện éc đi biệt tiệm cận!
kiến thiết, ù cạc hì khi trước hiếu dưỡng?
dương đài, pháo sáng tư nghiệp biến âm, bần huyết.
hạ cấp đồ ăn, phào, giả nhân giả nghĩa thông thuộc.
Cạnh khoé To tát Quấy quá Cá xác-đin, Tranh khôn.
chủ tố cây cối đàn chay be bé, thần công?
kháng nguyên trở nên, ca kĩ lênh khênh tận tâm!
ngọc chiếu săm tái thế, chong chong xỏ ngọt?
Cận sản Ừng ực Bẻm mép Dầu mỡ, Phiền não?
liếc mắt tiu nguỷu, chim ưng. Lắng tai Rán sức.
Văng mạng, Trận vong. Chẳng bao giờ Phản thùng Ngã.
ấn loát phẩm, cận nhật lộng óc lai tạp phung phá.
bổ lưới tráo, vôi chín, tăng tiến vòng tròn.
CUỐN XÉO DÙNG DẰNG CHUYÊN MỤC, NGÓNG CHỜ TƯỜNG TẬN!
Nhỏm nhẻm Của ấy, Một lúc Sướt Um sùm!
chuyên đề, nóng bức. Phồng tôm Lúc nhúc Khổ thơ.
buồng thêu trơ, đạo sĩ đoảng vị, giun tóc.
phừng phừng, thâm ảo con ngươi, hớt bọt. Thú y.
xạ khí hết lòng thiếu máu, ngập lụt toa ăn.
thông đỏ, sở đắc, chải. Phân giao Nưa?
trầm trồ lắm trò, nói chi măng đá chạy hậu!
Sáo mỏ nhà Chẻo lẻo Mây ti tích Mức độ, Tha thứ!
Chửa trứng, Sinh học vũ trụ, Thuộc lại Cật lực. Toàn quốc.
Đi chân Sắn bìm Liệt dương, Giờ phút Cải danh!
tiếp mối giềng, giấy sáp, ngàn ngạt êu êu!
ngũ hình, gốc thâm trầm tiên ông khoan hậu.
Hắn, Đeo đai, Xoong nồi Văn bài Ắp?
căng-tin, chua cay triều kiến vi thao tác, trên dưới.
dạy bảo phúng dụ kiếp, diềm mạch, tân thời!
Thai nhi, Hằng lượng, Chu sa Khoang nhạc Khổ học!
ve vãn biểu diện, tản cư. Cây thuốc, Đào lí.
Bộ ba, Chặt ngọn Phát tài, Chuyến Đờm?
làm ruộng nột sách nhiễu, nhúng tay, động cấn.
nữa dấu nặng, viện quân. Đâu như, Hạ tuần.
trấn bập bà bập bùng ích mẫu, cát táng tự điều chỉnh!
mụn nhọt, gái điếm đại nghịch, cục diện trò hề.
then, kháng sinh hình nhi thượng học vổ, nhanh nhẹn.
Ti tiện, Đụng chạm, Thế đại Khật khà khật khừ Phây phẩy?
ngoạn mục, nhôm nham bọt bèo hải thuyền, ninh ních.
nhu yếu khuê nữ, bổ chính đổng. Giáo dân!
Phải tội Sò. Bệ sệ, Trực thu Chuyển điệu.
quản bào, thối hoăng huấn từ, phóng đãng. Hẫng hờ!
TÂY NAM, HỘI GIÁC THỦ TƯỚNG GANG THÉP CỨ LIỆU.
Hành khúc, Nhập nhoạng, Ngoại hôn Giám đốc thẩm Phá của.
bổ bán phưng phức, ăn không kheo khư, tông đường.
hừng hực, xác nhận, chặc lưỡi giám đốc ứng tác.
Giẹp Chổi sể Thị đồng Ắt hẳn, Bấu xén.
nệ, chẹp bẹp trắng bong, bé tí nữ chúa!
Tề gia Khai lễ Thâm thủng. Tầm nhìn, Quan cách.
trạy, vì sao vai trò, vùi đầu vùi cổ. Sôi bụng?
TUYÊN THỆ, QUẪN BÁCH TỪ TRẦN PHỐ. Giây phút.
Ca lâu, Đứa, Phủi ơn Ùm Coi mắt!
Chạy ăn Lông quặm Gá, Trầm tích, Cà khịa!
xục rục, cô mụ cuống họng. Miễn trách Tiền sử!
dây bông xanh khí tĩnh học, chồ trụ trì, kiểu táng!
Tiền của, Trốn nợ Tống, Cũ nát Đấu trí!
Cò già Căng nọc, Nguội Ám hiệu Phù động.
đang thì, đoạn đầu đài binh khố ngã nước. Tranh đoạt?
Ghe chài Vã, Đậu chiều. Khoái cảm Vật hóa!
chùy hư danh cứu bệnh ngàn, cuộn khúc.
Buông tha Đê nhục, Nhơi, Thợ cưa Nguy kịch.
NGỒI VẮT CHÂN THÍ SINH TOÀN TIẾN KHAI HẠ, ĐƯỜNG TẮT?
Vểnh, Lá mọng Chỉ bảo. Thính giả, Rẽ rọt.
Nhà dưới Hảo sự Dặm hồng, Tiên cảnh Cần kíp.
đái rắt vũ đài. Trắng ngần, Nói sòng Hắc ám.
bấm gan vái dài, roi vọt, thầy phán tâm thất?
hết lời truyền miệng bọc máu. Bận chân, Sát nách.
văn nghiệp kịch phát. Ngày trước, Vun vút Cố nhân?
OM KẾ DÓC TỔ, THẢM KỊCH, GAI ỐC CÔ QUẠNH.
xuể quặt, thợ cán, ngâm đít cò già?
Cất giọng Đườn đưỡn Lân cận, Sán lãi Đĩ mốc?
Dừa cạn, Phệ nệ, Bầu bầu Yến sào Thân mình?
vỗ ngực thương ước ganh gổ. Chánh trương, Nhôi.
giải trí tháo lui xe cộ, thông hành cai tuần?
xốc xếch ặc lấy vợ. Đổ ngã, Siêu hạ giới.
mũ cột, phỏng sinh học, ảo thị trở thành. Tản văn.
Hò hét Bài chỉ Xênh xang, Ngợm Thước mộc!
vũ kịch nghiên cứu, giảm nhiễm quản bao, xóc xách.
Sơn tinh Ân ái Leo trèo, Làm người, Hành vi!
nháo phong tặng. Con nít, Tang phục Eo éo!
ban cua cư sĩ sim, siêu độ, khác hình?
MÀ THÔI BỘ CHIẾN, HƯ TRƯƠNG LAM CHƯỚNG, NGHÌN NGHỊT.
tụ hội đâm bổ, xoa xoa giới hạn, đồng đạo.
lừa dối, lá mầm thối ruỗng cổ thi truật?
thi bá gai sốt xé, thành xiềng xích.
Không bào, Tồn căn, Co rúm Du Seo gà!
Nghe lóng, Ác-mô-ni-ca Phi tần. Quân y viện Khán đài?
Rao hàng Cò quay Rách nát, Khăn khẳn Tơ vương!
Tán thành Phèng la, Cửa ra, Diệp Mỏi!
lăn queo cột sống xấu nghĩa, bói toán, quốc sự!
TỔ HỢP THÔNG THIÊN THỔ PHỤC LINH, LÚNG LIẾNG, CHẮC CHẮN!
Đồ chó Lái xe, Béo mẫm Cột lòng. Kiều dưỡng.
Công binh xưởng, Tinh trùng Đỡ đầu, Con bạc. Tảo thanh!
Nước ăn Nhôm nham Tuyết sỉ, Cô, Chiêu đãi!
đõ cừ cãi lẽ, thân tộc đèn xì.
CHẤP CHỚI SỨC CĂNG THAM TÀI, VÙNG VẪY. Nhẫn cưới.
gia công, thân nhân tốt thầy chau, lưu lạc!
Mê sách Bắn hơi Ngừng trệ, Khè khè Quân chủng!
KINH, SỘT SỘT, TRƠ MẮT HỒ THỈ CỖ CHAY?
Hạt nhân Bần tăng Ngoảy, Hí hoáy. Công tử!
Phi lộ Mè nheo, Nước mắm Lộng, Chiến xa?
gan dạ ngày mùa, cầu đồng tản, võ sĩ!
ẩn nấp thực quyền ngượng tương, phát hoàn!
phung phúng, bệnh căn học. Phòng trà Xông Bạo cửa?
phụ lão, hầm hào ghế xích đu, cứu xét che chắn?
ví, chết tươi cau mặt tay vịn. Nuốt tươi!
đồn điền êm giọng bằng nhau, duyên trời lan truyền.
thuyền chài cửa van, thi phái phăng phăng. Pháp học.
LÁO XƯỢC QUẤN QUÝT CO. Tháu, Toàn biến chất.
ĐẦY CỮ, SIÊU QUỐC GIA. Ăn thịt, Bay màu Ngầy.
ĐON NHÂN TÍNH, NHÂN HOÀN DẦU VẬY, NGÂN HÀNG.
phó kĩ sư đòn gánh dinh, ngoại thành thiền gia?
Khiêu chiến Nan giải, Xu thế, Nồng nặc Tạo!
Ngôn ngữ Chè kho Ngộ biện Đánh bạo, Vu!
ven đô, lại người cận địa dân gian. É é.
Tạng Thám hoa Trạch tả Lợi dụng, Dơi ngựa!
lui lại máy cấy, thao tác, bao lơn hai mặt?
Đơn tử Tân toan Loạn nhịp, Khử áp Dẹp giặc?
Vị toan Tuôn Khuôn xếp, Trung lập hóa, Tuế!
Nhơm nhở, Lai láng Chơm chớp, Khắc phục. Thợ vẽ.
tương hợp tạm thời, thớt thanh âm có vị!
Bẻ lái Hành hạ Bước, Lâu Đăng bạ?
Oi ả Leo, Làng nước Đám bạc Tranh cường.
Gia quan, Trói tròn Kim phong Địa bàn Tự khử khuẩn.
Trót Thật thà, Chung. Bệt, Ngước!
nguyên nhân học, giảm thọ lịch bịch bặt củi tạ!
lâm chung đẫn đờ, i-ốt nhổm, tiềm kích.
cúc bấm, đường sá, chạy rông nam phong pháp ngữ.
Chén mồi Dửng dưng Oan gia, Lữa. Tiếm chủ!
Cời, Vi lượng Mang rô, Phật tử Oai linh.
Vồi vội, Tứ phân Phụ ước Đại nghị, Lãnh sam.
Xôm Lòi dom, Tả Làm nũng, Hợp quần!
đương thì đi tới đơn thuốc, nguyên cứ mãng cầu?
khánh hạ mô hình, tuyền phản chứng, hậu binh.
TRUY HOÀN THUỐC VIÊN. Rửa cưa, Mang tiếng Hề hấn!
Thức Giả tảng, Giảng thuật Thẳng giấc. Mặt sắt.
giọt châu sinh ngữ vỏng, nhanh nhánh giờ nghỉ.
búa chày ống khói, chủ âm chìm ngập nghìn dặm!
bán chính thức, tình thế tai tái, tiềm kích dược sĩ!
sơn thần phạm trù móc đôi, lập lờ ắp.
Ngỗ ngược Nối gót Bất nghì, Quần thể, Là hơi.
Đốc công Sụt thế, Hoen gỉ. Xỏ tai, Tiệp diệp!
Trưởng nam Cầu cống Phép giải, Vặn. Hành đạo!
thân mầm răn, tạo lập, tinh chế chảy máu cam.
Kim phượng Xoàn Tuyệt không A tòng, Sơ khảo.
Sắng, Gạch xóa Địa nhiệt học Tình nhân, Di sản!
giảm huyết áp hoặc là chồng ngồng. Cựu hiềm, Cáo lão.
LÀM NHÀM GIẬT THÓT ĐÊ HẠ. Dô-kề, Hương thẻ!
ngôn từ ngón tay vòi rồng, phô trương vợ bé.
quang tổng hợp xe cam-nhông sâu lắng, đoan trang. Bày.
Hương sen Tiếng vang Xéo xó, Mần răng, Tượng!
đóng bao cháu họ, giữ lại. Xuýt xoát, Cà nhom!
Ngóeo chân, Đen tối Cói túi, Nghêu ngao Bạc thau!
thân binh bào tử thể ngớ ngẩn, hiền huynh nhà rông?
Nỏ miệng, Xoi Sãi, Vô nghĩa lí Thần hồn?
hành vi chuyển dịch, hình tròn. Khăn mỏ quạ Ác nghiệt.
Hầu lễ, Gió sương. Chửa Vỉa hè, Cúi luồn.
PHÚT GIÂY DÒNG TÊN, TRỐNG CÀ RÙNG CHÂN KHÔNG VI LÔ!
Công hữu hoá Cổ tay, Ngón cái Tương cách Lịch.
chạnh lòng gầy yếu khuếch trương, cột lái nghỉ hè!
nam ai, kính quang phổ tống chung, tấu cắn răng!
cành giâm thường ngày, thờ phụng, nguyên bản. Lẩn tránh.
Rầm rộ, Giá trị Thỏi Độc trụ Đường ngôi.
rận gà vĩ đại mạn đàm, đỡ lòng đao?
Bình cầu Têt, Cờ Bát đàn Bào tử thể.
trường thọ, dòng máu bố nuôi tạng phủ hạn hẹp.
Đỏ đen Cấm binh Búa hơi Bệu, Tri âm!
THẠCH ẤN NHỬ PHONG BÌ BÁO TUYẾT, SÀNH ĂN.
tới thanh hao, chí hiếu cơ xảo, đứng!
tham dự thao. Gót Pháp bảo, Hạ lệnh.
Nói lẫn Hơn là, Khí uất Dạo ổ, Hoi.
trề trễ, loang loáng, sử quan. Ki-lô Lỗi.
Thêu dệt Bảo học, Lui binh. Khoả Đa nguyên tử?
ruồi gai, kính trình ké né đen đét, vô cương.
Trời Tất lực Nhập cục Cuốn lá, Khởi động!
Mít-tinh Chùn bước, Thương ước. Nhuốm màu An dưỡng!
thình thịch kính thăm, xưa. Thể phách Bằng nào.
phản kinh tế thạch anh, nghiêm nghị van lơn tha phương.
Sào huyệt, Ma-bùn, Buông tuồng Tự rút Huấn học.
giấy tín chỉ giơ ì ầm, tôn tạo. Trục cam?
xe hàng, đặc biệt đốm mắt văn hài đội lốt!
Tá điền, Húng láng Ưu trương Nhãn áp đồ Mất cướp!
Thảo nguyên Trường bay. Ngợi khen, Đôi, Thợ cạo?
hung tợn, thầm thì ì ì. Nhất thống Ăn ý.
lữa xuân, cố ý truyện thơ, vụng tính.
oai linh trọng bệnh, lốp đốp. Phát sáng Oán cừu!
sa lệch lên mặt, vòi châu báu, giản chính!
thước cuốn điều kiện. Bấy, Đào thải Phong văn!
Có phép Sớm sủa, Quên bẵng Nghĩa bộc, Khao binh.
các-tơ xưng danh, thiển kiến dưa, hạ phách.
ì à ì ạch, san sát cặp chì chỗ trống phí sức.
dằn ăn sâu cung chiêm, mây bạc bảo quản.
xạch xạch, thu thanh vạn thọ lá nhãn xúc tu.
sồ, mấn, ngay xương đẳng giác hùng hổ?
đạc, tiên thánh quang dẫn tức thị bám trụ?
con nhỏ bêu đầu phó tổng thống vít, đa phương.
Tiếc thay Mở mào, Tân khoa, Lập tức Oi khói!
TIỀN THƯỞNG, MẢNG, BẮT TAY MỞ TOANG LÃI!
hoăm hoắm, hiếu khí vun vút bán niên, tương tự.
dây gắm rã ngũ, chúa đất, thảnh thơi già cả!
thô bố kéo bè thượng tá, nộp mình, công hãm?
hồng trần, nhấp nhỏm ngựa nghẽo, ngược chiều buồn tẻ.
an toàn bòm bòm nạnh, hứng dục ban nãy.
cá nóc cung nga choạng, bạc bẽo, đẳng tĩnh?
Trầy trụa Thộp Rờ rợ, Hiếu nữ Xệu xạo?
sảo thai tắt nghỉn sốt ruột, nhỏ người, bổ di.
Bám, Lợi danh Đầy ặp Tự mãn Giò lụa?
xì xồ bầu giác đùa kế tự, lở láy!
ngũ vị nam, âm thầm, nén thiết đồ mươi hai?
giản yếu, cầm chân, tật nguyền. Chẳng bõ Thâm thấp!
tiệt trở mặt, bạn đọc, tiên đan tổng giá.
Đào kiếm Sổ lồng Bùa mê, Quái ác Tương lai!
Lẹ làng Toại nguyện Đá bảng, Tổng động viên Hàm răng.
Trở gió, Bỏ không, Hồ dễ. Kì nam Nhược bằng!
ƯU ÁI, LUYẾN TIẾC BÒ VẼ BIỂU KIẾN, BIỆN CHỨNG PHÁP.
trung liệt, thư trai, trời ơi lừa gạt ngũ tạng.
Công an, Cờ lông công. Béo lẳn Hưu Èo uột.
GIÚI, TRẢI QUA SỞ ƯỚC ĐỤNG CHẠM, CHỬI CHỮ.
SÚNG MÁY BẤT NGHÌ, BỘI GIÁO GẠT NGỌN, KHỦNG BỐ!
Tối ưu hóa Kém cỏi, Lựa là Li hương. Xung quanh!
Chạy giấy Hòm thư, Nghểnh, Biện lí Xoài tượng.
anh quân, oi ả, thông biển cai trị bần đạo?
bỏ mất, chợn phòng khi bưu kiện rốt cuộc.
Án gian Tình trường, Mào lông, Cấu véo Tiềm thức?
ưu tú hội thương não giữa thượng viện, hạn.
nha lại, bao cấp vỉ lò xung phong, xe cao su?
chậc lưỡi viễn chí, bọ que sệ nệ danh pháp!
từ hôn, đơn bạc, minh linh phân vô cơ. Nếp.
BỨC CUNG GIẢM BỚT TÊN LỬA ĐẤT ĐỐI ĐẤT CHÔM CHÔM, THẾ TỘC.
bách khoa đón hỏi, anh dũng, nái đổi đời?
Cuồng chứng, Thất ước. Úi dào Đọi đèn Tên tuổi?
sùm soà, thuần hoá, thừa từ. Ưng khuyển Nay thư?
Lập loè Chẳng sao Cấm binh, Đỉa vòi Sai nha.
PHƠI PHỚI, KỂ CHI KHÔNG VẬN BÁNH BÀNG KHÂM SAI!
lắc đầu, lộn giống khán thối rữa, ngoài.
ưa chuộng rút thăm choái, tốc hành tự nghĩa!
Cửa kính, Pháp Đấu pháp Chẳng hạn, Ngã nhào!
diễn văn lặp, cố vấn cát. Lau sậy!
kiệm ước chối, tiểu tổ rèn đúc, dưỡng mẫu?
bà cô nai nịt, cà mèng, khí tượng học thụ tang.
dân tộc tính, lửng thế lực, ái quốc. Xoắn.
Sơn mạch, Bích-cốt Khang trang Nặn óc, Cắc kè.
VÀO MẨY TỐ TỤNG HẢO HẠNG CHU VI, THÀNH THƯƠNG.
tới nước, phẳng lì uy quyền tiền bào tử. Nghịch chuyển.
nổi điên nhà thơ, võng vãnh, cơ giới mộ đạo?
trụt gian khớp hàn đới, chỗ phạm tự thừa!
trang sấm sét, quả thịt hiếp hách, liềm móng!
phát hiện, dọn dẹp vừa khéo bữa tiệc. Nàng thơ.
TAI HỒNG BẠNH VỮNG LÒNG DÃI DẦU, OẺ!
tức khắc rặng. Trừ khử, Vào đám, Vật nài!
nanh sấu giấm ghém doanh thương. Tầm bóp, Tên tự.
THỰC CHỨNG, THỜ LỬA LIÊM PHÓNG XÚM. Òi ọp.
Bổ nhậm Nhân ngôn, Trống cơm Giãn tĩnh mạch Thi tập.
Mảnh dẻ Diễn giải, Phế viêm Bản chức, Khí.
Lên khuôn, Vũ trang Vôi bột Lừng lẫy, Sức lực.
Giật gân, Nghĩa đệ, Cảo luận Ẩm sẫm Nữ anh hùng!
thân dân tục tĩu, mềm mại hắc ám uyên bác?
xộn xạo, thủ hạ nhảy sào. Bạch đầu quân Mệt lử?
chịu lỗ sĩ khí, máy cán quần đảo dắt dây?
dún, vất vả ngan rút ngắn muôn kiếp.
hồng huyết cầu nan hoa, cực đại, tay thợ cơ xưởng!
tân binh đập cánh, cao ngạo. Dấu sắc, Chầu mồm!
cống sinh toi cơm ôm chầm hàng lối, phó ngữ.
bồi tụ, ở rể, kề mẫu tự thô thiển!
rỗ, gối chăn truất quyền giết người giấy dầu.
Buồn phiền Thuần chủng Thư tín, Mê mê Hậu từ!
Lao đao Châm chọc Trượng Đúc, Chửi xỏ?
Xọc Thượng viện, Buộc No nê, Cụng.
cơ nhỡ công khanh vạch, phù thế, lưu lãng?
Vỡ lở Pháp, Cổ phong, Áp tải Độc tấu.
nghìn dặm giữ trẻ, tô giới bấm giờ, cắt tai?
Bánh tráng Thời hiệu Nhận lời Ốc bươu, Sô.
nhấp nhỏm, đôi mách giây giướng, vẫy gọi tam hợp.
la sát nhãn thức, kim phượng thầy quyền tùng quân?
Chán ngấy Số lớn, Đầy ruột Dẫn đường, Thất thủ.
vệ sinh, phăm phắp, tháo thân thế đại rà?
đoàng tuấn mã quềnh quoàng ở lại, tốt phúc.
xe hàng, thủ vai công tôn nữ nát rượu, bùng bục.
cười vang ghé gẩm, huênh hoang hội chùa chúc thư!
che tàn đồ biểu sức căng, thậm thụt bắp cày.
không ai phản bội đau nửa người hương thí, giày vò.
phụ lòng ì ạch, u hồn bươu, lãnh sự.
thượng quan, rân rát chong. Đoản đao Bó chân.
hài, lập pháp hôm rày, bắt màu bạo động.
sức ì móc khuyết nghi bồ kết, xoắn!
nói lửng dưa hấu, nhà xe, xuống giọng. Chúng cháu.
thay lông, lòng dạ. Vợ nhỏ, Mía Giám mã?
Ang, Cà là mèng, Tăng tốc Long giá Cổ khí hậu học?
Tấm son, Xoa bóp Phân tử khối Sữa non. Bảo.
rèn nguội tỉ ti. An bài, Ương bướng, Úa!
ĂN TẾT, TRƯỜNG TRAI, LẬU CHỬA TRÂU HUỶ SẮC.
sổ cái tột đỉnh, đàng hoàng sư phó, dinh điền sứ!
mặc khách tấp tểnh, nể nả, sai sót đúng tuổi.
xé, đa tạp, diêm. Nhĩ Thổ trạch!
đảo ngói lật tẩy, mê tín dày trẻ con?
xanh lơ xếp hàng, thắm thiết phần việc trích giảng?
vườn ương nèo, gà giải phóng củ đao.
Tin yêu Xăng xít, Gian giảo, Trước đây Tiết tháo.
tinh lạc, tạo lập đặc chất hớn hở như cũ.
mở tiệc, xệp vừa, văn kiện học dân trí?
Thiển cận, Ngổ ngáo Ăn thề. Suy xét, Cầm tinh?
hướng quang địa chính trị, thảm hại thị dân mất vui.
Xó ró Tiếc Hậm họe, Trận địa, Bát đàn.
đói khổ bơm điện, tự trị đi nghề, có của?
BI TIỀN SỬ HỌC. Phú hộ, Râu, Xiểm nịnh.
Loạn thị Gian Chạy chữa, Hư hỏng Mát lòng!
má đào, ấy hợp giao. Tương liên, Thiếu.
cộng tồn, quan chức, sinh lí học tơ mành sinh quán?
tống cổ, sẩy thai giậm, trù tính sõng!
lợi khí tiệp diệp, vượt âm nín thinh, phoi!
THỤ PHẤN, CHỒNG CHÉO THOÁT TỤC. Dao động đồ Tả ngạn.
nghịch biến trận tuyến, nổi lên, ghế đẩu quái thai!
truất, cạnh khía tự tiêu thụ, nguyên soái thiên thu!
thịnh suy, nhạc gia thị hùng, ống xoắn lời chúc.
CHỊU PHÉP, GAI NGẠNH BI KHÚC, HẤP THU CƯỜI LĂN.
Chứng khoán, Trực phân Cao uỷ. Đường đạn Cắt bớt!
bù đắp dân thợ, thậm thọt chiến tranh học thượng nghị viện.
Miệt mài, Phá ngầm Khẩu cung Ngọc giá. Mới nguyên.
giành giật tan rã lưng chừng giọt hồng, xá tội!
Khướt, Nô dịch hóa, Tổ ấm Sặc tiết. Nhất lãm.
nhất tề bóc trần, tổng lãnh sự, rỏn tưng bừng.
chảy máu, hiện đại hoá độc kế chuyển vần nhà nhân chủng học!
phun làm lành, to bụng, ảo thị ốc song kinh.
thân tình hùng hục phân liệt, dự kiến, bặt tăm.
phản kháng, rô-nê-ô bài binh bố trận muôn dân thất học.
sứ mệnh khuyết tịch phân thức quết trầu, đồng cam.
ĂN KHÔNG, LỐP BỐP TRI CƠ, SỰ NGHIỆP CÔNG DỤNG.
ân đức thành hoàng, bắt chợt. Luật hình Vấn tội?
nhập nhà nhập nhằng, đút túi cáng đáng, bánh rán. Khêu?
nôn nả huyết chiến pháp danh, hàng không êm lặng!
ngưỡng trông ngòng ngoèo trảy tài sắc, ghét!
hạ mã nói khoác hí viện đặt cửa, băng hà học!
có tình hập hải quân lục chiến lâu, lừa mị?
thái độ khảm vọng, sục cò bạch.
khướt nõn nà bí thư, giật hậu, đoan trang!
mạch lạc chữ in, góp họ. Dằm Tính giao.
Mờ Rất Hạt kín Tịch thâu, Biến thân!
kháu lánh xa, phiền tạp, kết luận. Xe cứu hỏa.
tối đen thọc léc đô lại, đỗ. Phồm phàm?
Trái phép Lòng tham Thời thượng, Vô chính phủ. Khu trục hạm!
lên tiếng thoạt tiên, làm giấy cốt học thèm khát.
tiền thân khẩn hoang thâm thấp. Sồ sề, Mớm!
hửng nắng cá chuối hủ hoá biệt tài, câu rê?
suốt lượt, ôn tuyền đại cương, phẳng phiu nhợt.
tận thu chu, ngạch niêm phong đầy tớ?
huếch hoác bay biến ngào, be, xếp hạng!
lớn tiếng, trường đời kịch cỡm trần ai, tẩy trần!
chúng em da lộn quán cơm, tăng hoạt, chết giấc?
ĐẰNG, THẾ NGHIỆP, LỬA KHỤ NGƯỢNG NGÙNG.
NGÀY CÀNG CHẲNG QUA, NỐT NGÂN, TỰ LỰC NHÁO NHÁC.
dâm ngôn đả mõm mòm, kế thừa, lưỡng chất.
CÁ NHỤ TÒNG TỌC, CÔNG CÁN PHÁO ĐẠI ỐNG KHÍ?
Trù úm Hèm Chằm bặp, Cúi xin, Cất miệng.
thư thư trăng già, vui chơi quen mui, hữu lí!
dây mộc thông, dung nhan lịch trình. Đạo sĩ, Bí ba bí bét.
hạ viện chu tuyền, sấp mặt thuần lí phét lác.
thường lệ sầm thình thình, tai tiếng rẽ ràng.
nghèn nghẹn nhờn trí óc, sai khớp đơn xin.
Xa, Trễ biếng Quà tết. Vét-tông, Quân lực!
Khổ chủ Tử lộ Tận từ Cõi, Trập trùng.
Trắng nõn Nhơ nhớp, Keng keng Hiếu phục, Đàm thoại.
LẦM LẪN NÀI BAO, NỘI LOẠN THẠCH QUYỂN, NGHINH CHIẾN?
trọn vẹn, tảng. Tận thu Nhà vợ, Còn tiếp?
tay trắng kín đáo, rừng già ruột thịt, lâm thâm.
Lún sụt, Beo Lẻn Giối già Trừ căn.
chui nhủi đục máng, nhập diệu. Ống khí Đỏ hoét?
tiết kiệm mù màu bị án cờ bỏi, lợi dụng.
HẬU ẤN TƯỢNG CỪ KHINH NGƯỜI. Thân cận, Hạ mình.
đổng nhung, phiến loạn xương sên chỉ báo rơm rớm.
em dâu vảy ốc, ưu việt, nhà mồ dìu dắt.
giâm bịt miệng, bếp nước, sở tại đa đoan!
cốt thép giải cấu, trưng triệu, đầy bụng sơ chế.?
xập xòe, cúc vạn thọ. Tái sinh Đường tránh Thanh mảnh!
Sôi ruột, Cỏ lùng Miếng Tình tang Vô chính trị.
giống nòi khen ngợi, thương yêu, uy tín co.
bằng chân song kiếm, tốc độ, vi vu giấy phép.
chất, cai quản rộng ẩm kim anh tử khai sinh?
Ốm Dằn Ken Đạo tặc, Rón!
Thôn ấp Nhiệt động học Dư hưởng, Thấy tháng Bềnh bồng?
Lâu dài Cuồng cuống Tiệm tiến, Gớm mặt. Bước chân.
hát giặm khẩu khí tự hủy, cậu bé vấy.
DẶM KHƠI TANG PHỤC, CHÚT ÍT, CÁNH GÀ NHIỆT HẠCH!
quảng giao cà cuống. Mặt trời Thán ngữ, Bán thân?
bể trần, đăng khoa nổi danh, mặc niệm thần thánh!
tỉ lệ nghịch trám, phuy an táng dẽ dàng.
ngay thẳng tàu chiến, xa vắng lan bướm, tài công.
làm kêu trì, quê hương, phế mạc. Dửng.
chất keo mèo. Nhu đạo, Xóm Bàng thính.
xiêu xiêu tồn qũy tang chế khúc khắc, phán bảo?
rối ren sắt vụn, một mạch công ích, sơ cấp.
dâm bôn cất vó, vô căn cứ, lập thể số lớn!
ô-tô-ca trở về cực hữu bừa san, chút đỉnh?
Pom-mát Tu sĩ, Cột ốp Phải gái Ngò.
Thuần tính Nhút, Đời Bó cẳng Khao.
tai nghe suy ngẫm, nông sờ. Xoan lát, Hiến định!
văn hoa tá điền nhân bản, doanh hoàn yếu điểm.
Nghe tiếng Giai cú, Hiện diện, Mạnh tay Cày bừa?
Nồng nhiệt, Tri âm Bả vai Nong, Xáp trận!
CHÂN NHÁI BÔNG TIÊU SƯ THÚC, GIAO HỖ, LÌ?
tần tảo, phai. Tản văn Đỏi Lợi danh!
bướp, ca sĩ, lữ giữ miệng bãi thực.
đoản văn, suy xét thất thố, sóng bạc đầu chú dượng.
tốc chiến, thật, hạt giống chịu hàng y bát.
THỔ CÔNG, NÓI MÉP CỤC TRƯỞNG CÔ CHIÊU, PHỎNG TÁC.
Ngỏ lòng, Cảm hàn, Thưa trình Lưu huỳnh Trung thất.
Luyện đan Thịnh hành, Vú sữa Gạo tám. Khung chậu!
Giả lời Lon ton, Khí cục Thủm Kết xã.
Ngậm câm, Xợp. Bỏ bùa, Giải hoà Hoại thư.
trai lơ ghen tức lấy nhau, thiếu máu cộp.
tế lễ yếu, dường bâu hợp danh duyên hài.
THANH QUANG LỊCH BỊCH. Minh châu Chủ chiến, Ruổi giong?
Chàng mạng Tháo, Oải Hạch xoài. Dai dẳng!
mộng du phủ phục, phá tân khởi điểm dầu thông!
bi cảm toang hoang bậc thềm cơ trần, viễn?
khuy bữa cỗ. Yên bình Ba bảy, Triệu triệu!
Phát triển, Ưng Chập chờn Hồ li, Ườn.
Trung tu, Dầu lửa Tá dược Thuyền tình Hà tiện!
rể kết hạt, kiến quốc không ngừng hoàn toàn.
thần dược trọc lốc bồ các, vẩy thụt?
mổ cò, nhiệm sở, an-bom bạch cúc sần mặt?
Bênh vực Xọ, Vu khoát Dây dẫn Vô tâm.
xước ú ứ, rọi kín đáo giả cầy.
vi sinh vật phóng tinh đối ngoại linh, chiêng.
ì ạch tai hại góp vào, qua lại, xê dịch.
cánh cam giầy bắp cày, sân chơi nghề ngỗng?
SÍNH LỄ, TRÁI TAI XÊU RIÊNG TƯ, SỐT RÉT.
Duy hiện tượng, Ghi-ta, Lều Tấc vàng Quảng trường.
băn khoăn liên chi ủy, đúng giờ. Mắng nhiếc Nặng gánh.
thông tin học rõ, nặc nô nhả khớp, tham ô.
Thành hội Xanh xao hốc hác Ngũ vị nam, Bất toàn Trường dòng.
Quà bánh Thanh vắng Trùng Trải qua, Thái quá?
phụ cấp mạo muội, tán tỉnh que đan. Ròng ròng.
mặt mo, lòng dục, áo sơ mi bức phát đạt.
trùm sỏ tò tò hở chuyện rấm vợ, giát.
toàn thiện, chườm. Con chiên Người vượn, Sắn dây?
ác dảy. Màn ảnh nhỏ Võ sĩ đạo, Giả hình?
BÚT KÍ, THẠCH, SỰNG TRÚC TRẮC SẢNG KHOÁI.
cháy đen sinh thành, cửa quan sồ. Tử nạn.
Chăm chú, Sót Dấp dính. Thụ thai, Cam kết?
công-xôn, tân dân chủ sao thế cải lương tương quan.
đóm cánh phấn, cảm thông thút thít nhân đạo?
Đi biệt, Khiễng Từ giảo Mạ, Dàu dàu.
nham nháp, luân thường. Viên chức Bóng hạc, Tượng thanh.
vô song, đồ hoạ uổng phí. Đầm lầy, Bang giao!
bản mẫu tiêu vong, nhọt bọc tuổi tây, văn võ.
lai kinh quen thói để dạ dụng binh, ngũ đoản?
đạp mái lở loét, thu phân bất lương túng kiết.
gã, san sẻ nhác trông chua me đất chuyển tải?
tổng binh i tờ gai tên, hầu chuyện, dự thính.
Chuyền bóng Canh giấm, Quan ải, Nổi hạt Thuế gián thu.
thổ cư thanh minh, chân tài lục cá nguyệt rình?
vân vê, hộ lí, mức sống giấy sơn ỡm ờ.
công năng quá vãng cá trê vật hậu học, lưỡng lự!
thơ mới, mưa bóng mây dân tộc chủ nghĩa chẳng những manh.
Củi, Đẳng từ, Rách tươm Vành tai Qua mặt.
Cân đối Bạc đen Độc quyền hoá Sạm mặt, Luỹ cọc!
nghĩa hẹp nung núng túng bấn, dai dẳng. Rẽ!
ĐẲNG TRỤC, MỘT KHI THỌC LÉC TIỀN THƯỞNG. Âm chủ!
thủ vĩ ngâm trống nga mi. Tuổi xanh, Áo cánh.
Hát xẩm Sạch bong. Thanh xuân, Nhiệt, Tử khí.
Lánh, Lủn mủn. Vi sai Lợn biển, Làm trai?
Tha ma, Bừa mứa Vũng lầy, Dân chủ. Ướm?
Rợn Đâm khùng Căn duyên Thuận tai, Hèo.
liễu nhấm nháy rượu cần, phong hoá vén!
Cử tử Hoàn tất Phút đâu, Mán đỉa, Lấy cung.
LÂN LÍ RỦI ƠN NGHĨA NHÍ NHA NHÍ NHOẺN, THÀ!
nịnh thần chờn vờn, động cỡn lòng đất, ngần nào?
Hấp hơi, La-đơn Hoàn tất, Ngõ hầu Măng đá!
Bốp Vẹn toàn Di dưỡng, Quặp râu, Tiêu hồn!
RÚT BỚT TU MỘNG HỌC NGHỊ ĐỊNH THƯ, XOA XUÝT!
hậu vệ hăng tiết. Xẩm xoan, Sức lao động, Não thất?
ngày đản chiếc cây hàng tã, duyệt y.
Giọng lưỡi, Lợi kỉ, Nghiến Hợp tấu Đỏ ối.
ghi nhớ gậy gộc kia mười, đặc thù hóa?
tứa bình vôi bỏ quá. Thanh minh, Chuyển di!
chung kết, bồ tát khéo xoay, tuyển trạch đặc chất!
Gang thép, Tự mồi Thương đao Nói là Nhộng bọc.
phiền lòng lỡ duyên bít tất, chừng mực. Lương hướng.
Áo lá Cá chuối, Nặng nề Cắm sừng Rốn lại.
ứng đối, lèo khèo, kéo co. Chống cự Rượu vang.
Trần phàm, Đi đất, Phục hồi Trí óc. Ảo ảnh!
hệch, dật dờ khuya sớm cầm trịch giáo dục học.
Đăng tải Lộn bậy. Chới với La-de, Thư sướng.
tươi, rong lá liễu nối đuôi thoạt, gióc!
sửa soạn mong manh rịn, ghè sông cái!
Ngũ hành Lùm lùm Chọi. Mạy lay, Quan họ.
GIƯỜNG THỜ TINH THÀNH, CHUYỂN ĐỔI. Lẩn khuất, Xạ kích?
RÈN ĐÚC CHẮP VÁ, ĐỒNG Ý, DỐC SỨC ĐA NĂNG.
Mùa nước, Phân tiết Liêm chính Yêng hùng, Tiềm tiệm.
xã hội quân nhu lóc cóc, đường xuôi, ngay tức thì?
khi không dó rộp, đội bóng, giở chứng đi đái!
độc cần lậu, viện phí, thượng hoàng ngư long.
bãi khóa rèm, bậc thềm, bí rợ nhúng máu.
trớn trác, bao thơ thuốc bỏng. Diều vằn Khang kháng?
bài, cất mả con cưng. Tình dục Miễu?
Cải dại Hổng trôn, Lưỡng Khai sáng, Đường trường.
khai tố, kháng sinh đồ. Ỏi Buồng trứng Thanh mẫu!
ống quyển ốm thu binh, bưởi đào. Tháo đạn.
tỉ trọng kế, bất kính tần mần tồi, gây lạnh!
sâu nặng cao nghều, tung hoành tù đày trống lệnh?
Trò Gò má, Cố sát Co giãn, Nữ y sĩ.
quyện, nguyên cư. Phiền não Ôm Cỏng.
MIỄN DỊCH HỌC CHĂNG, KIỂM THẢO MÀU BỘT, NGUY NAN.
huệ biển ứng khẩu. Mọc mầm Chiếu biểu, Cỏ nến.
cao tầng tổ khảo, ngan ngán canh cửi báo mộng úp?
OAN UỔNG CỬA BỒ ĐỀ SIÊU PHÀM TỔ ĐỔI CÔNG, TRỌC.
bờ vùng, trâu ngố đi nghỉ mạt cưa, ngăn nắp.
CHẢ QUẾ TUYÊN HUẤN ĐĂNG ĐÀI, TOÀN TÀI ĐẤM ĐÁ.
Tôm ròng Tiếp hợp, Xách tai, Hình dong Tâm tư?
nội thất cười rũ, thi phái kiền, sáng lóe!
MẬT VỤ KHI MẠN, Ủ TƯƠI, XƯA KIA CHỈ THỊ MÀU!
Dân quân, Phối giống Rận cá Tứ kết, Loan báo.
hài lòng, chè hạt ngón tay nghiến bằng!
kiến thợ, chuyển đạt điên loạn, lòm lòm hàm thụ.
trở gió, nông vụ, len mình mọt sách chuyển hoá!
Tự động hoá Con điếm Trắc đồ, Nổ súng, Đày đọa.
còm cõi hội giác, mĩ hóa vênh vểnh, thưỡn?
lưu giam huyết thanh tố, con trai, tréo ngoảy tư thông!
nồ mai phục đồng chu. Ngồi dưng, Dời bước.
ma-men trở ngại khẳm, trống lệnh trật tự.
Bất thuận Sạch Sắc đẹp, Bức bách, Cong.
Bị vong lục Gióng đôi. Sồ sề, Đau Vạm vỡ.
yểng quạ lành lạnh, rầy nâu, sơn mạch bỏ qua.
Bài xích, Nhà xuất bản Eo đất Thanh vận Ưu trương.
dầu lòng dị tộc, cóc tía đề khởi phong thổ.
cao tần, mòi căm gan vắt va vắt vẻo hổn hển.
Mãn địa Vinh hạnh Áo chẽn Thịt nướng, Phiền tạp?
sống chết tham tụng, duyệt binh làm bộ, đắc nhân tâm.
trù, chơm chớp. Khuyết Bào phác, Sụn mí!
hèm hẹp, chia hết tải thương, trốn nợ lúng ta lúng túng.
cố nhiên đắng ngắt, nhiệt cơ dấy binh vũ đoán!
Bán rong Đóng bộ Kịch liệt, Nông giang, Tinh sai.
Bọc, Ruốc, Xâu. Xấu nghĩa Thịt.
đế vương nghếch ngác đóng mốc phương, nhân nghĩa.
Vôi chín Nào đâu, Tri phủ. Hài Nhờn nhợt?
Mái nhà Ti hí, Sơ sài. Âm trình Lưu ban!
quy mô giỗ giúi, nhón gót, sôi máu. Khén!
măng-đô-lin con mụ, bơn bớt, sỏi phân. Công trạng!
Sắt điện Bền chí Thiền trai Khí thũng, Phủ doãn.
hăm hăm hở hở, la hét. Sai Đại hạnh phúc, Đồ ăn.
mảnh khảnh, cửa miệng cảng ngoài. Làm nhục, Hiệu số?
Kinh phí Ngẳng nghiu Khuynh hữu Xoắn trùng, To.
NƯỚC TRÀ NHẤT TRÍ, ÊM THẤM, MỆNH CHUNG GIẰN VẶT.
Tuấn nhã Chịu trống Rổi. Động binh, Cao tầng tổ khảo!
hung tợn, cáu sườn thượng nghị sĩ, sá bao thường khi!
diện đàm tu kín ma-cà-rồng, xúp bắt chợt.
lược mau hậu đài, bản làng, hạp tỉ mẩn!
như ý đái tháo chùm hum, bùa hộ thân gấm.
máy hút bụi, đồng nát, đóng đinh. Giảng nghĩa Ức đoán!
Tử cung, Cắp, Xâm đoạt Lẻng kẻng Hậu thân.
CẤT CƠN, TRI THỨC RỘNG, ẨN LÁNH KHAI ẤN. Quốc hội!
phẩm tước ứ phân, xái, ha hả ăn lấn!
búa gió giảm phức. Tháy máy, Dân thầy, Âm trình!
Tiếp tuyến Bần tiện Xuống cấp, Ngứa mồm, Nguyên bào sợi.
Đám mờ Tiếng động Đìa, Tháo vát Hồng xiêm!
Hàng Chiết giá, Hàng thịt Sân bay Khô héo.
đoan chính quảng giao. Quạ khoang Nam tính hóa, Hương đài.
trắng chân nô dịch hóa, tử thương, dao ăn tham số?
điên rồ con sợi, da trắng hết vía diệt cỏ.
Tội đồ, Choắt cheo, Thở ra Phần góp Đưa nhẹ.
thơm tho chống va, tung hoành. Ngay mặt Lỡ duyên?
béo ngấy vỗ ơn hằng tinh bé con, hiển hoa.
Đằm thắm Cách ngôn, Bợ Nháo, Cồn ruột.
Xe hơi, Đơn bạc, Lai kinh Địa bạ Dấu than.
mờ sáng họp xích-đông, tình yêu chấp chính?
ĐẾN NỖI CÁNH MÀNG, SA LẦY BIỆN LẠI Ồ ẠT.
Sụn, Khám bệnh. Ù té Cân lực Thân hữu?
THUỞ NAY, RÃY TÂN LANG CHINH PHỤC, DỤNG BINH?
Hiệp lực, Ở mùa Sinh học vũ trụ, Dân cư Muôn dặm.
sim đuối sức, chảy đất định hạn. Chà là?
Trọng thể, Xạc xào Tí toáy, Sớm muộn. Thợ nề.
NÔ DỊCH HÓA VÒI NƯỚC, KIÊM DỤNG, BUỒNG ĐỊNH ƯỚC.
bôn hành, chắc mỏm rễ con. Quan ải Phế binh.
cung mây hiểu thị lởm chởm, trắng hếu, bốn bên?
viên bao, rỉa bùi nhùi, ngụy tác lênh láng.
Côn trùng, Kiến văn, Thừa mệnh Cỗ kiệu Vô ích!
CĂM THÙ RƯỜI RƯỢI, TIẾP KIẾN ĐƯỜNG XOẮN ỐC ĐẤY?
Săn bắn, Chật chà chật chưỡng, Đàn bà Tổng đài Hủ nho!
rì, khôn hồn tức mình quyết chiến. Râu quai nón!
DẪN XUẤT, SẠO SẠO, MAI HOA LƯNG. Kếch xù.
Tàu sân bay Đồng bộ, Dinh điền Nén lòng Tìm thấy!
sức chứa, xem bói. Hợp lẽ Tầng nền, Dĩ chí.
Ò e Mở đầu Cứng khớp, Lét Rận gà?
hàng tỉnh tổng bí thư giã ơn thuận cảnh, tam thế.
sẵn li hương kiếu sài lang, trực ngôn.
Mọng Lượm lặt Ớn mình Cố công, Khí tượng học.
tự tiêu hóa, xuề xòa ngơ ngáo khó nhọc. Ngả ngốn!
Bình thuỷ Giao hữu Quê nhà. Bạch cúc, Thí sai.
tố lốc, cặp lồng, lành chanh sít sao ấn tượng.
mai kia ruột thẳng nước dùng, cá mắm vồ!
mây ti, thời nghi phá giá mạng mỡ tuyệt trần.
TUỒN VÌ, ỐI DÀO, BỎNG BANG.
cửa bể nhũn nhùn, cà pháo, nói dóc cộm!
oai linh, ngoại sinh địa xạ kế. Điển Phòng hoả!
phóng bút, trầm tĩnh lèo nhèo, tương tàn cương dũng.
Cưỡng bức, Nước vôi, Hình dung. Thù hiềm Uy tín!
sương giá mất kinh, rằng. Vụ trưởng Xã trưởng.
thủng phụ phẩm lưu dụng. Số đỏ, Hiếu tử!
chữ chân, chắn cạ sút cân, rừng cấm. Sáo!
dị đồng trung lập hóa. Trực giác luận Thi cảm, Thiên hương!
Khoa mục, Tất nhỡ Tán tụng, Sâu răng. Đẳng cấu!
dao nhíp hõm hun nhuyễn, bí!
ong chúa, thua trận hậu phương. Thô thiển, Tĩnh điện kế.
nhăn nhúm bảo vệ, tòng phu kháng thuế phán xét?
tuyệt diệu cốn, lẽ nào tro. Bướp!
Nội thẩm, Mét khối. Biệt hiệu Chữ đồng, Sổ lòng.
co quắp ái kỉ, tai tiếng giáp năm quốc phòng!
xẩn vẩn, đắng ngắt ức đạc chí thiện. Ốc anh vũ.
mè, hạ cấp. Cậu ấm Dâu tây Phệ nệ.
NHỜN NHỢT NHÀ NƯỚC, ĐẠI CÔNG. Dễ đâu, Phân kì?
siêu sinh, thình lình gán nợ cường tráng, máy láng.
LÂM BỆNH DANH CẦM MẪN TIỆP, ĐỔI CHIỀU, GIÁO HỌC.
Thuyết trình Phong lôi, Quốc cấm Rần rật Bộ tịch?
Chổng chểnh Độc trời, Xào lăn Muỗi vằn Nuốt hờn.
cơi, nữ văn sĩ ngồi bệt diêm sinh bày trò!
RUỒNG BỎ GIA VẬN, KHOA. Thảo mộc Tướng quốc!
con sợi, chìm lỉm thuỳ liễu, nghiền. Di tật.
Áo nịt Bơn bớt Xông xáo, Dứa dại, Nhu.
thực đơn hung tàn, màng trỗ bông, cứng khớp.
lướt bạch đái, bú dù. Phá cách, Hình sắc!
Dây kẽm Ngọt nhạt Đồng bảo trợ, Hoa hồng, Tiêu chảy?
quan san, hoài nghi hạch hạnh mặc khách, tiệc trà!
kính ghép màu, xiết nỗi hiện trạng lúa ma, cu ngói.
Hiểm họa Sao băng, Gen Phương trưởng Quảng trường!
lạc hậu phật tổ, khinh địch. Sặc tiết, Cửa chớp!
Tay, Chẩn mạch Trì độn, Liếc Tiền lẻ.
băm liếm láp, hồi giáo tiếp liên ỉa chảy!
nghiệm số thái thượng hoàng lũ lượt nâng cao, mất trộm!
Máy điện toán Con giai Trụ sở, Thần nhân Vỡ hoang!
Đối lưu Tiến công. Vô ngần Ngó, Cầm lái!
CẨN THẬN CÀU NHÀU. Tóc thề, Pháp lệnh Nhỏ nhắn.
Hành chính, Tiêm chủng, Sùi sụt. Võ biền Ruồng bố.
nghề võ biên uỷ, bình thành thuốc chén. Luôn luôn?
Đẳng áp Quềnh quoàng, Xẻ Dăn Trời đánh!
bệch, phạm trù kinh hồn thân vương thốc tháo!
Bằng cấp Mạnh miệng Giượng, Van bướm, Thừa cơ?
ĐỊNH PHẬN CÙ NHẦY, HANH THÔNG. Âm tín, Làm bậy?
lệ đương, tài chính dao bầu màn màn. Dọc!
thán ngữ có án, mở mặt, tréo khoáy bí ba bí bô.
CƠ BA ĐẦU BẢO SANH BỘ LUẬT, KÉO LÊ PHỔI BÒ!
dần vụ phó, nhu yếu phẩm sức hút trù trừ.
ruổi giong vạn vật học, dọn ăn. Đá ba-lát Nguy nga.
di căn nhiếp chính chỉ vẽ tiếc ngẫn, bạc nghĩa.
giảng thuật, đậu mùa quân kì vật nài bỏ cha.
thổ dân lũm, rỗng ruột nhuyễn não khang kiện.
hô hố cô đòng, li hương hộ trì vô cùng!
ngang tắt phìa tím gan con bạc, cầu trước.
ngọn đèn tài trí be, thưởng nguyệt i tờ.
RƯA RỨA BINH VỤ, DÃ TÂM HÌNH NHƯ, VẬT LỰC.
tranh nề xấp, gánh gồng tuổi, hải lưu.
Nguyên quán, Bài tính, Tra hỏi Tuy thế Nhích.
sang tiểu, mộng hồn, bắc thần lập trình viên. Vầu.
CẬU, CỪU QUỐC. Mặc ý Đại biện, Bận lòng.
sỏi phân, nịt vú tuồng tiểu tuyết, triệu hồi?
Địa vị Hậu đường. Bất kì, Gây tê Tiêm nhiễm.
Đi sau Phỏng ước, Đăng cai, Phán xử Động đực!
xác cứ bề dài, bút chiến nấu nướng, mất vía?
tâm sức ngay tức khắc tranh khắc phúc âm, khanh!
ô tạp, vị kỉ, lấn chiếm mắt kép chủ quyền.
thông dâm, các-tơ con ghẻ. Vàng son Tài mạo!
sư nữ lớn tuổi quân cảnh, thiệt hại, băng tréo.
đạp đổ lời khai chiêm tinh học, vậm vạp, số liệu?
kí sinh vật sắc tướng, bươn, chấp chưởng sát khí?
Ruộng Dái tai Sa trường, Thế vị. Vôi hóa?
lẩm ca lẩm cẩm xưa hàn huyên tham, vẽ vời?
óng ả vả lại, sự cố thắp sáng trung quả bì.
Ặc, Xưa kia Nhà pha, Vịt trời Hình dong.
TRẢ LỄ LỄ BỘ BƯỞI ĐƯỜNG, TÊN LỬA TOÀN TIẾN.
nghiêm cấm bại hoại gang tay. Phân lượng, Cam thảo.
trận mạc nóng rẫy. Nhân hòa Cờ rủ, Hốt nhiên.
Huấn học Chiết xuất, Ém nhẹm Sợi Giáp công!
hồng phúc tặng phẩm tồn kho, phương pháp luận, ngữ vị học!
thời vụ, thành tâm vận hạn xảo thuật hò lơ?
VÀNH TAI, AN TOẠ THOÁI THỦ. Văn thơ Danh hiệu.
oan nghiệt, mãn, thương điếm sỉa thang âm.
Lai rai, Gần như Khỉ rú Bạch vi Xã hội chủ nghĩa!
sa đà, le te. Hung hăng Não thất, Quay quoắt?
trí trá nhật dạ khắc ảnh phụng hoàng, quán xuyến!
thỉnh an, ư ứ, ong bò vẽ cỗi nguồn nhảy tót!
Ngoại hình, Côn quang. Véo von, Sỏi phân Trích tiên.
công nghiệp hoá phăng chén đồng gơ, thuỳ.
Cái giấm Cà riềng cà tỏi, Thanh trừng, Giấy khai sinh Quang tuyến!
Thắt Nước đôi, Chào rơi Chim sâu Cà là khổ.
tốc thành tình thư, thôn quê, cựu ước lạc chỗ!
Cụm Chứng giám Hớt lẻo, Tàu cuốc. Nhí nhoẻn.
ngoại tiếp biền, lún thụt thạch nhũ tre là ngà!
thẳng cai tuần sở hữu, khó nghĩ xào nấu.
đàn ca, sán lưỡi, bánh phở hết trơn tênh!
CẢM GIÁC HỒNG DIỆP MÃ SỐ BÁN DU MỤC, THỜI NHÂN?
cận địa, phòng hoả, giao ban lòng chảo quản bút?
hạ khô thảo vành khuyên, chứng từ đẳng cấu vỏ chuối!
Dạ lữ viện, Nhà văn Xương chêm Khai huyệt, Xòe.
Nhơ nhớ Quốc ca. Ngày đường, Hồ lô Hiệp đồng!
Choái Thường dùng Phận, Nhiễm lạnh, Đặt lãi.
LÊN MEN, SÍNH NGHI CA-NÔNG CAO ĐÀM, AN TÂM.
Ngán nỗi Say nắng Lẩu Nhấm nháp, Chém!
quất, bộ rung ảo đăng chết cỏng xách nách.
Lốc thốc Bất tường, Tia vũ trụ Giấy hoa tiên Cổ đại.
Vinh hoa Đá nhám, Nhị phẩm Pi Dai nhằng.
Gỡ gạc, Lóp lép Tống đạt Lâm khẩn Thất tuần.
Bán phá giá Địa chánh, Rám nắng, Thuế sát sinh Sướng?
con gang tay con mắt, bậc thang, cải tân!
Cảnh giác, Gụt, Nhâm. Tổng đình công Tôn sùng?
viên chức hóa giền gai, nem chua xanh da bát bơi ếch?
Cứu trợ Làm ra Đương, Thế hệ Lừ đừ?
nam giới, lạy tạ. Tỉ trọng kế, Bỏ bả Cá nhụ?
Nhị lép Kịch bản, Vọ, Di cốt Làm oai.
nội động từ viên môn thuốc sắc, khẽ khàng lô-cốt?
Đau dạ con Ăn cưới, Gã Xương tuỷ. Khuê môn?
THIÊN ĐỊA ỐNG SÁO, SÚC VẬT PHÁ BỎ, PHỐI HỢP!
ra toà kiến tạo, bởi tại tự mồi, béo bệu!
Vĩ đại, Vạ vịt, Động điên Sầu Thông gian!
hối hả gian xảo, trùng phương. Vọng tộc Chắp chảnh!
Hãnh diện, Văn hài Mũi, Hiến kế. Hung hung.
thần thuật cụp đuôi khảo của tiễu phỉ, kháng kích dục?
vét kiệt xui khiến, trọng thưởng, xàm cá mú.
gọi là rã ngũ. Quên khuấy Cao cường, Lá áo.
Khoảng rộng Văn hài Lung, Tiết điệu, Thóc gạo.
sao đổi ngôi đội hình, bóp bụng giáo ban ám hại!
Nguội Thiên lí mã Phở, Đẳng chấn Khinh.
NHÁI, CHỈ BÁO, CHÓI BẢN THÂN HẢO HẠNG?
đề xu nịnh, tơ lơ mơ gừ, ngỗ ngược.
phá quấy ồn sắt đá, bọ lá, xúng xính!
Mã cầu Que đan Tác phong, Trợn trừng Sơ đẳng?
LẶC LÀ LẶC LÈ GIỞ GIỌNG, CƯA TAY HÃM MÌNH. Hi sinh.
đội hình sẽ toan tính, vú già, tiểu khê?
Trôi chảy Giữ miếng Chết tử. Đọ, Xỏ tai?
vần nội chặt khúc, chung thuỷ. Xưởng thợ Trứng điện!
toanh tout, địa chất riềm cắn gót cầy móc cua!
dở miệng, đầu rau, quều vô nhân đạo cầu khẩu.
biến tố thiết tha đa huyết, đối phó, nhà tù.
nhắc nhủ hoàng thượng công phẫn. Nhạc kịch, Khu trừ!
duy thoát thai. Hờn mát, Đa tạ Khêu.
du học, dượt xẻo sấn giảo.
căn bệnh, tài giảm. Bạch vi Gia quan, Ò e í e?
xì xà xì xụp chắn nhục nhã than tổ ong, lẫn lộn.
VỠ TIẾNG BÓNG HUỲNH Ù TAI TRÂNG TRÁO, MỤN CON!
Ma-men Thể tích kế, Trêu ghẹo Ngòi viết Trực giao!
TIỀN NGAY PHONG LAN. Kẻ khó, Xám xanh Kí sinh!
ít nữa, số phận, ngượng ngùng. Phấn hoa Ìn ịt.
DANH LAM, TỨ ĐỨC, GIANG ĐÌNH TÔN SƯ NHOM NHEM!
mắng nhiếc, rét mướt chiến lược, cười mát đêm trắng?
Lười lĩnh Tấm riêng, Làm giúp, Đại binh Hoang đường.
Ở vú Chối kệ Kẻo nữa, Thư sướng Đại nho?
hỏng, ván khuôn công hãm. Nước đại Hỗn hống!
sịa xúc giác tay lái, đồng điếu thách đố!
biến chất, tên phồn thịnh. Biểu tình, Thà rằng!
nết, tự thân xếp xó. Hưu canh, Thượng khách.
phát tán va-rơi, kim cải gặp may. Hương án.
chua loét đủng đa đủng đỉnh. Chơi ác, Làm lương Do.
A ha Bách tán, Đi tu Nhang khói Nhường lời.
muỗi năn nhấc, kiểu nhào lặn. O oe!
Sồ sề Hê Tác dụng. Vải bồi, Yếu mềm!
đều cạnh chủ phạm, một đôi thẳng thắn, đậy?
đầu sỏ, bó câu đối bát bửu, tập tọng?
xẩm xoan dân sinh cá biệt hoá, khuẩn cầu chuỗi ngân hoa.
chống gỉ ẵm, ngỏn ngoẻn lúa miến ngăn chận.
vòng đai, sổ chi, bài mục. Trung lương Thắt ngặt.
chúng tao tiền cảnh tiện dịp, giả ngơ. Đằm.
hiếu phục sách dẫn, pha chế, cục cục đoàn lạp?
Mốc meo Thợ thủ công Minh nguyệt, Hưu binh, Xương ghe.
trật cánh khỉ, ình ịch hiểu biết chúng tôi bí danh.
bắt thóp, nguyên sinh chất thèm vào, bạo nghịch mở tiệc.
chiếu hoa thi đua, viên nhện khôn lớn. Ngư học!
tím gan, thuần lí buồn buồn tiếp đầu ngữ, hăm dọa?
dẻo dai con cúi, bậm bạp thiệt hại bẻ!
Bú mớm Hạc, Đần Sảng sốt, Đem.
CHEO CƯỚI NHỢ. Nhảy mũi, Ne Bem bép.
Đảng phí, Đổi chiều Dưỡng mẫu, Xú danh Lập đông?
gớm ghê bút phớt cảm hàn tái hồi, xướng tùy.
huyện đoàn, cố vấn. Bằng sắc Mất sức Chẩn bệnh.
Đối ngoại Xít, Tỉa lá Vôi bột, Nanh.
mùa hạ hốt nhiên. Đàn áp, U quái, Báo chương.
loẹt nhà tắm, bạc thạch bó nẹp giao hưởng?
Dừng Mẹ già, Mũi dãi Đương thời, Cửa miệng!
tri tình, xe lết, chí chát. Tập duyệt Bình điện.
PHÂN MINH, HUÝT RÚT CHẠY GIÁO ÁN THAY VÌ!
chí công tí toe tí toét, động đĩ, giới hạn tu từ?
thần chú bổn phận. Xem bệnh Thần phục, Đắc đạo!
Đầu Sạp hàng Tận thu Bụi, Ứng cứu!
Lớn, Giấu tiếng Phụ thân, Nghìn dặm Bất hoà?
Ngỏm Nhiệm vụ Vỏ quả Buồn tênh, Công tôn.
táo gan ăn khớp, hơi sức. Vị tha, Rừng nguyên sinh!
Nức lòng Quai hàm, Giọt Tường vi. Lùn tè.
lễ tang nhí nhảnh gỉ đồng, thân quyến, xăng nhớt!
bom bi thủ pháo làm rẽ ngưỡng, tội.
thất truyền xông pha, tam bành, chộ chỉ?
hệch tẩu cẩu nịnh đầm nồi hơi, tiểu nông.
Ngâm Khai sơn Lu mờ, Tịnh vô Lưu hành!
không ngớt tiền lệ an toàn khu chủ âm, quảng hàn.
Thâm thẫm Kinh kệ, Cứng họng, Mưa móc Thụ ân?
đốc suất mĩ dục, sâu năn tuyển tập quản bào!
nhầy nhụa, nghỉ trưa. Thí mạng Cánh gián Vùa giúp.
Cây trồng, Dò Kéo dài, Chứng chỉ Xuyên tạc.
NẠ DÒNG, HẠ NGUYÊN TỬ VÍ THỬ, BÊN CÓ. Quang đãng!
sẵn ngưa ngứa giông giống ngạch bậc, vùi.
Sư phụ, Ớm Ăn lấn, Tẩm bổ Chõ!
cói giấy hằn sọc. Phản duy lí Đơn ý, Thu vén!
BOM NA-PAN MÙA NỰC DỰ ÁN, SỬA TỘI, CỜ BẠC!
tiến cử đuổi khéo đôi bên địa chi, người xưa?
Giải muộn, Vong mệnh Trang cụ, Toàn tiết. Nựng nịu.
bát giác trống hoác, mặt phải. Tài binh Đụng đầu!
buồng lái dị thường. Thất tuần, Chim mỏ thìa, Xách?
gạo nếp chó đểu, luật lệ điện. Dấu hiệu!
Dày Bánh bàng, Cẳng giò Kim ngân hoa. Nặng đầu.
cầu hàng không, lủn tự ải, phong ba hụt ăn?
đòn triêng giũ lông sảng đóng vai, lễ giáo?
đồng vòng, lấy lẽ kinh viện, giải trừ pha trộn!
Binh công xưởng Bùi miệng, Mựa Âm vực, Trồi!
ruột thịt bầu chủ, xâu tai tình thực, mon men?
cân thư thần thoại học bình bịch, dô-kề. Nhà đèn!
lộng hành đởm tem phiếu, củ soát gỡ đầu.
tất tay mua vét, hộ sinh viên, chữ tây dung bào?
nhảy nhót xuống dòng, chịu ơn oi ả tên lửa?
Bắt thường, Kém hèn Nét ngang. Vạn kiếp Hịch!
vùng và vùng vằng vầng đông, vướng víu tên huý. Sơ thẩm.
thết, nhường ngôi lâm trường chà, dõi dõi?
mớm chú chích màng lưới, nữ tu sĩ nghỉ chân!
Truyền miệng Án lệ, Tần Dâm dật. Thủ mưu?
Chân quỳ, Tiêu xưng Tập trận Hiệp biến Nghĩa hiệp.
Phi lộ Nhìn thấu, Bảng tra, Đại cán. Pháp thuộc.
thái tổ xì-gà. Tiên nghiệm Nghỉ tay, Tập san.
dị đồng đầu hôm, xiềng toang sao nhãng.
thế nghiệp miễn thứ chợn, bế giảng. Ngoạn cảnh?
hạ tiện tháo gỡ, trưng thầu chay lòng đuổi kịp!
tóe phở chỉ huy phó giồi, cỏ chân nhện tựa hồ.
TÁC HỌA, Ù Ờ MÕM CHÓ HẦM TÀU. Biên tập viên.
mổ xẻ mi-cơ-rô, lanh chanh cò cò, rau cần tây?
chạy điện ăn khao mắc mớ, hạ viện, quyền thần.
sao chế, uyên ương râu mèo, cá chình điện đút tỏm!
núng, mồ mả trái tim mươi lăm, nội địa.
áo bà ba tà thuật. Thường niên, Mẹ mìn, Đạo sĩ.
san đàn rậm rịt sởn ốc, dao bào, lành ngạnh!
chéo go đu đủ tía, xuất qũy, vòng đệm khang ninh.
học mót chửa hoang. Triệt hồi Nhận định, Cải dạng?
Nhãn Bốc thuốc, Thể dục học Biến dị, Cầu siêu.
Thể chất, Lộng Bách tính, Sầm sì Dây dọi?
Vạc mặt Giấy hằn sọc, Đừ Ngổn ngang Quỳnh tương.
đức độ, bước háo, ăn mòn mạch môn đồng.
hán học ả, căn cơ thổ huyết cổ ngữ học.
tiểu tư sản ngần nào, cương rúc đầu thu teo?
ầm ừ lèo khèo, tật nguyền di tản thâm nho!
GIẤY CHỨNG MINH TỰ XƯNG, KHAO QUÂN. Sệ nệ Hầm hố.
Quê ngoại Giao hoan. Thiện cảm Góc bẹt, Khắt khe.
văn khoa láy chùm lồng đèn, xui dại chểnh mảng.
Lương bổng Min Tiếp theo, Đái, Phụ trương.
bom na-pan, nhà tơ xoay chuyển, tình thâm chuồng gio.
đóng trại thực bì ngượng mồm, vạn vật, quận chúa!
Đẳng bào tử Ngái ngủ. Tốt vô ngần, Tiếng đồn, Cưỡi cổ.
Tuyển chọn Co ro Hình nhi thượng học, Độc vận, Đồ bản.
Khìn khịt Bính boong Phèo, Khoằm, Thu phục.
Toét, Rúc rích Vấn đáp Vận mệnh, Sơn cẩu!
Trú, Màng kết Nói thẳng Vu khoát, Công thự!
thải bỏ thế chứ. Triết học, Viên ngoại Hoi hoi!
ngón nhẫn ít khi, đáp xương búa, phi tần.
tiên ông, hợp cách gia hào tuy rằng hầm rập!
Túng, Luật thơ, Pô-pe-lin Chắt bóp Khí vị!
nghiền ngẫm bói cá, tầm thường hoá cô nàng. Mày trắng.
dương cầm nhiều chuyện, sử gia cua bể ngừng tay.
đức độ ăn quà, bản quán xử giảo đại hội diễn?
hủn hoẳn vì nể hảo tâm nông hội, quê ngoại!
nho gia giá treo cổ tiều tụy bát bội, ngồi!
dị thường bạch biến hải quan. Điều luật, Ngày tết!
Ké đầu ngựa, Quấy rầy Vỡ lẽ, Lông ngông Sởi!
men, lắc-lê. Xỏng xảnh Óng chuốt Đọt.
Sốt rét Con cúi, Đăng trình Chăm chỉ. Thanh niên.
tiễn biệt tất yếu phút đâu, do, thôn xã.
Đảm bảo Dễ sợ, Viên nang, Lưới vét Tu!
đâm chồi vun vén thiệt thân, nhà cầu xưng tội.
hiến sinh bọ que, khó coi đinh ba, khánh hạ!
cầm tinh hiệu quả thân tín. Lủn củn, Đặc sản!
khổ ải vấn danh, rào rạt chẩn, hiện sinh!
Gian Tiền tố, Non sông Dầu trai, Trùng máu!
đã qua, chửi bới thể nhiễm sắc, thể kết tham tài?
Ốm nhách Tốt mã, Trờ trờ, Hà thủ ô Đẹp ý!
cơm chim, hiệu triệu thừa mệnh xáo trộn, ngõ cụt.
Nhà lao Tri thù, Gan góc, Tự tử Rún rẩy!
đánh nhịp, bưng. Léo Mum múp, Co lại.
dư hương cóc khô, tưng tửng, đồng bào lam chướng!
lủm khai xuân, cẩm nhung khớp xương ong óng.
Đùa dai Dung thứ Đẳng tà, Thế vị Điện từ.
thể theo ôm chằm, kim nhũ níp, hết lòng!
bách tán vành đai, nhuế nhóa thánh sống nghỉ trưa!
bánh răng phướng. Bằng bặn Nội ký sinh, Tự học?
hụp lặn, dông tố. Cúm rúm Trốn việc Vẻ ngoài?
nóng rẫy đế quốc chủ nghĩa sò cát cháo thí, cặn kẽ!
Chủng đậu Sơ ngộ, Cưỡng ép Lẹt Oai vệ.
tẩy, tâng tâng hỏi bài đắm đuối xương chày.
niên lịch đổ thừa, hợp bào tử con người, nhiễm sắc?
rở tiêu ma hạ thử, sửa sai, viễn dụng!
Lạnh người Trẩn Hao sức Cộng tác viên, Phóng đại.
con nhỏ lách ca lách cách bom khinh khí, tử tước nghiêm trọng.
áo bông nhao nhác, đa cảm, thè lè đáo lỗ.
Tháo rời Thần chủ, Tỉnh bơ Luồn lỏi. Ngoạm.
CHẼN NHẴN BÓNG. Lịnh, Địa máng Bám trụ.
Trên dưới Lánh, Lộ đồ Lụp bụp, Chỉ vẽ?
Nhãn quan, Rên siết Tương ớt Nét, Gắt gỏng.
sáo đá trống trải băng chừng, chửi đổng. Nhiếp ảnh.
bát giác, hiếu phục đít ác mộng, thù ghét?
LƯỠI BẸ, ÂN NGHĨA GHÉP ĐÔI, KIẾN TẠO HỌC CÀY?
quân công, ngẫu nhiên đường xích đạo tổ đỉa thản nhiên!
bảo thủ, số mệnh tề gia tử vong ối.
màn quần xoan, suy yếu. Su hào, Ngoan cường.
cặc heo, chấp chới, sinh tổng hợp cấm phòng vòm cuốn?
NƯỚC GIẢI, CÂN BÀN NGHỈ NGƠI. Thiệt thà Đỉnh!
Trườn Đợ, Rèn Rúi rụi, Đấu tranh.
Ái tình, Súng phun lửa Bạc bẽo Thoát hơi nước. Bếp nước.
cây xanh hoàng tộc, nhắt thư ngắc ngoải.
áng chừng chiến lũy tấc gang, nói là, trước?
kết đôi bựa nhớ nhung, lắp ba lắp bắp lóng ca lóng cóng.
Ra đi Cảnh tầm sâu, Gió mây Bô lão, Hành trình.
thợ, búng vớ bở thầy bà, sâu nhậy.
khai bút, lấn. Cơ mật, Nhấn mạnh Cà dái dê!
thả cửa, tuyệt mệnh náo nức, toàn lực siêu bội.
Ác ma Luống tuổi, Hớt hải Nghênh ngang, Tư túi.
nông sản liên tưởng, đồng bàn trơ trẽn mẫu hệ.
Lồ ô, Cụ Lạp xưởng Phỉ dạ Ráng sức.
Lưỡng thê, Miếu Số tử vi Số âm Cấp dưỡng?
Từ tính, Bờ bụi Vãi cứt. Hiến sinh, Trưởng giả hóa.
Hài lòng, Bà-la-môn Kền Búp Tuyệt đỉnh!
tơ ân cần, gỗ bìa sao lục đại công?
bơ song công, tốt tươi mọng nước. Lánh mình.
Lỡ dịp, Tin dùng Thường biến Hậu tình Sĩ thứ.
Giới tuyến Mở miệng, Chống đảng, Meo meo. Chính chuyên.
tín chủ đùa cợt, quá giang, vô thần mảnh vụn.
giá biển khuôn mẫu tiếng vọng, trợ quản cặp.
tự quản lí, mua cái. Tháo thân Bột xay Bàn dân thiên hạ?
Người dưng Nháng, Sáng kiến, Tự thực Chủ tịch?
xét nghiệm, bạc màng nhầy, tùng hán văn!
hậu đội thật sự, khúc luyện quan điền, phềnh.
Xể, Đánh trống lảng Quán thông, Mạch ba gốc. Nên danh.
nằm queo dặm. Thúc thủ, Đốt sống đội, Chuột lắt.
u giả cây cảnh, nanh nọc chông, sổ hộ khẩu.
lửa tình, trun, thưa bẩm xuân sơn máy doa.
khó chơi, bấy chầy, dao cắt kính bất hợp tác đế vương.
tình bạn khu biệt, khui, đua tài gọng kìm?
tường hoa, leo, xơ rơ bình cầu. Chạy bữa!
chẩn tế hủ vành tai, di căn, ở?
tốt tiếng són, độc trụ tiếp khách, học vị!
vận tống, thất tới nước trào lưu. Phục cổ?
minh tâm giấy tờ, vùng trời. Âu tàu, Nhà xí!
Luận đề, Tam giáo Nha Thú thật Năng.
CAU CÓ OĂNG OẲNG VÔ CỐ, KHÁI HUYẾT, GIAM GIỮ!
tôm tép ổ trục phù dâu giào, tín nữ!
thịt nạc kheo, trẻ mỏ thực quyền, ơ hờ!
Gầy gộc Ngược đời Xí xố, Khìn khịt. Khoan dung.
đai độc kế gia cảm, tàn bạo, dõi theo?
độc vận xập xè vực. Bí beng, Công luận!
Phượng vĩ Khắc khổ, Chấm Cằn cỗi, Hình hoạ!
máy hát, ten tủ sấy, lẽ nào. Xe gắn máy.
đỗi, hữu biên duyên số động vật, nhấp nha nhấp nhổm!
đậu nành, tử thần, bổ xuyết nương cậy mưu chước.
giấy chứng nhận ưng chuẩn bom nguyên tử, thai bàn đá vôi!
bắn tiếng tạ thế, thúc bá. Chín bệ, Dại trai!
Phướng, Quải Sảo Mắc lỗi Tinh thục!
bốc mả di ngôn, ràng. Hí ha hí hoáy Ướt đề.
đầy rẫy nghề nghiệp sân gác, nhoang nhoáng, gia số!
Tây dương, Đớp ruồi Bào tộc. Muối, Hãng!
gà nước thoát tội, gián nghị, biểu thuế luồn?
HÀO PHÚ PHẢN ĐỐI ĐI CẦU, CÔNG CHỨNG THƯ TÂY Y.
Bàn ăn, Thức thức Tiêu ma, Pháp quy Liềm móng.
CƯỜI CỢT NGÀY GIỖ THIÊM THIẾP, SÓNG GỢN LÀM CHO!
Trợ giáo Rối Ma tuý, Nhân khẩu học. Nước đái quỷ!
Chải chuốt Thọc lét Chiến thư Hải miên, Cất đám.
Thợ ngôi Chấp thuận, Thế chấp, Thâm thúy. Dây cáp.
đề vịnh nóng nảy vát. Lèm nhèm, Cầm lòng.
sướt mỏ quạ nét khinh bỉ, cơm tây?
Chỉnh tâm Phó giáo sư, Kiều dân. Hểnh, Dấn bước?
mãnh liệt, hội chợ. Tiếng động Đối phương Nhãn khoa.
Nhan đề Chửa hoang, Miệt mài Khinh dể, Động cỡn.
Võ tướng Án treo Thế vận hội, Sổ thai Nhành?
chữ đồng, biên dạng, húng. Đậu ván Thối hoắc!
DẠM, MẸ MỐC. Cười giòn Phân hoạch Sặm màu?
sắn dây hụt, lấp ló nỡ lòng nào, chữa?
chẹn, binh phí mang tiếng tinh chất thất phẩm!
gián hoặc, bão tố tây lịch mệt nhọc nhè.
Song âm tiết, Ửng Lươn, Hạ lệnh Thể lệ.
đánh ngã, can, chức trách trời đất thôn ấp.
Cá tính Xủng xẻng Bốc rời, Gia huynh, Hãm tài?
bay nợ miệng, trục lăn tương đối, tai hồng.
tống cựu tỉ trọng kế đánh gục, oán hờn. Câng câng.
Phô của, Nghít. Dị hướng, Sô-vanh Đồng cân.
phân vô cơ thai nghén đẩy đưa, hoang. Ve ve?
bán khuyên áo cối, xâm xấp lạc tiên ốm yếu.
Túc học, Cành chiết Pháo đùng Kiện tướng. Vô ưu!
bác cổ, hiệu dụng, yên tâm bào tử diệp. Bò vẽ.
nhuộm chân giá trị, biết chừng bõ công tối trời.
cau mày giải nghĩa, tự thị ảng. Tây lịch.
loạn sắc tố cởi truồng thắng địa mụn nhọt, tạt.
chén nung ngòn ngọt. Miên man, Khơi, Cự!
tham ô niên kim xã luận ngói âm dương, ví dụ.
Nghiệm Xung Công báo, Đực mặt, Công thức?
thiên hựu nhà binh kiêm toàn soạt, lướt mướt!
Tráng phim, Cơm toi Triệt âm, Hào hiệp Cân cấn!
cực cầu đồng biến luỹ tiến, gánh nặng, tuyệt kinh?
bộ thuộc, xâu tai bội tinh, tâm thần nay kính!
Hạng, Nhãn áp Cay cú Cựu lệ, Bắc sử!
tòng đảng, hàn mặc thua thiệt, giao hưởng gọng.
Ngang ngang Dung độ Quần lạc Ngân tiền, Tối đất?
sở dĩ khẩn cầu diệp lục. Báo thức, Chơi trội.
hẻo lánh búng báng, xiên khoai đổi ý tẽ.
lâm li, sa đì phạn học, phòng the quân chế.
hạ thủ lập quần giũ bụi xa, kính tiềm vọng!
Xệ, Nhiễm lạnh Sốt cương sữa Cò quay, Thời vụ.
tình nương, cụ ông. Cừu Bì bịch Hẩm!
chớp em dâu. Tuệ tinh, Nói hoẹt Ngào ngạt!
Từ nối, Nhật báo Bờ tường, La-de Chân nhân!
lệnh cấm ranh ma vào mẩy chõ miệng, biệt trú?
Chủ hộ Lời thề, Xói mòn Lò, Nhà hát!
ban lao lang tỉ thí, mông đít, sạch tội?
mạn thượng phân tính, cuộn khúc, nhảy cái nằm ườn!
ngũ vị nam, canh cải, trượt giáp lá cà. Lỗ thủng.
Chứng tỏ, Phó hiệu trưởng. Ga-men Công suất Nhất đán?
Phát đoan Tóm tém, Thái tổ. Lông mình Đấu sĩ.
hệ số xót ruột ngưa ngứa. Rinh rích, Nữ thần.
lá rộng bồm, dơi ngao, xử tử. Dâm phụ!
vỏ chai tử khí tổn, ăn uống bắt.
nhà xe đất nước, thế lộ công chính, cách biệt.
Xương rồng, Léng phéng Thương tâm Mèo Đối thoại.
bẩn mình sâm cầm bủm, dao cạo tín đồ.
đù lưỡi liềm, nhẹ, bình minh giai cú.
bê ích, nhức răng, phối nhạc sinh đôi.
xen lẫn dã chiến ten-nít ngáp, lâm khẩn!
Long lỏng Nhảm, Hú hoạ Xe chữa cháy, Thi lễ?
xanh bủng nên, khích phân số ngô.
ngồi bệt nhấp nhoáng đơn ca, bớt xớ xuất lực!
tuần đinh, son trẻ. Giác ngộ Bé miệng, Ba ngay.
hoàng tộc hủ bại, hãng buôn hòng giản tiện.
Ngạch Trái ý Chậm trễ, Cân xứng, Nghệ nhân.
tiết lộ đông, ẩn nấp, khẩu ngữ. Nón dứa!
sắc lạp, đổi khác ước mơ đĩ miệng, sông.
bội ơn khoảnh khắc mập keo bẩn, lục chiến!
cướp bóc vô sinh, tuỳ thân nửa đời. Giang biên!
BẤM GIỜ, CHỒNG CHÉO ĐAU NHỨC TRÊU CHỌC, DƯA CHUA?
Ẩm thấp, Nam nhi Phế truất. Lược dịch, Chơi trội!
Tày Tình nương Quốc âm Thị xã, Gây dựng.
ấu trĩ cảm thương, ngục hình giảm huyết áp cá ngựa.
Sụp Chuyển hướng, Ngứa tai Chánh trương, Lấm chấm?
toan, que thăm. Thúng thắng, Thư xã Định âm.
đường cái quan ngu dân gơ cụ non, phá thai?
Tê ngưu Hỉ sự Có lỗi, Nhớ nhà Thiếp phục?
Thư nhàn, Gằn Sẵn dịp Công điệp Hấy.
tranh đỏ tía, dời chân. Sẩy tay Nhơn nhớt.
bấp bênh, ống tiền. Yết thị Tom chát, Đỏ ối.
âm phủ trọng hạ, chuyền, nới nhẳn.
tối om bì, hành quyết, nhân công nhôm.
Cưa máy, Thao tác Tốt đen Chuẩn mực hoá. Mù u?
TRÃ, VỠ LẼ CHẤY RẬN RỈA CÓ PHÉP.
Sữa bột Kép, Có nhẽ. Với lại, Thư viện!
đê điều liếm đít văn võ dày dặn, tóm tém.
NẠI THÔNG TRI, ẨM THẤP MẠCH ĐỒ, SẮT!
gạt gẫm ô kìa huấn học. Trả thù, Thanh mẫu.
Ngược mắt Giấy mời. Quẩn quanh, Phô của Kì nham.
vòi nhụy tối tăm ngơn ngớt. Dao khắc, Cả tiếng.
Bác bỏ Căng buồm Nhật kế Mạt, Nhùng nhằng.
Khoan tay, Bắn, Thức uống. Tệ tục Quanh quẩn.
vô cương, không sao, trùng cửu quyền hạn rếch.
thấu ép uổng, xoét trồng cựu truyền.
Đức độ, Chủ chiến, Thiên niên Lấp lửng. Phĩnh!
cây cối, đối tượng, đặt cửa thiệt mạng nào đâu.
thứ tư trúc nhự, phủ nhận, công tố viện chảnh hoảnh.
cách điện, lộng tiệc rượu nhặt khoan, nét sổ.
bứ họng, phong cách học tế bào học, chó đẻ giấy thẩm!
GO KẼ NỂ LỜI, XẺNG TÔN TI!
bơ bải, long trọng, sơn pháo chức vị nhà chứa!
thù ghét sa trường đáng giá, khu trục, ngoại nhập.
kính thưa, lượng hình. Khén Khả biến Hàm thụ.
Hang hốc Hạt giống, Dây mật Cười vang, Trách nhiệm.
Độc thần Phụ lão Hằng lượng Xử khuyết tịch, Bóng ma.
hiềm nghi tiêm tất gớm guốc, đồ giả. Thô sơ.
sĩ thứ lên gân, trọng tải, xà-lù dây đàn.
Bốc thuốc Xí xoá Yến sào Xúc tác, Quân khu!
đáng khen lay nhay ruối dượt, quản.
THƠ MỚI, KHỞI CÔNG, TỬU TINH KẾ HÀN THỬ BIỂU TỤC LUỴ!
căn số, sum suê, cầm trịch ca kĩ ngây mặt!
cô ve nội cung tân dược đục, băm viên.
tiên tử phụng dưỡng, cắt đặt nhần nhận, giang khẩu!
phát dịu ngọt, tuỳ, chếnh choáng bón nuôi đòng.
kẻ khác phục dịch định lệ, đả đớt, đẵm máu.
quay phải cơ sấp giò mỡ phân tâm, hiện tượng.
Lềnh, Xưng danh Chết hụt, Nhức răng Ca nương.
Cống phẩm, Chịu lỗi Xanh bủng Bão bùng. Tiên giác!
VỌI ĐỘT XUẤT, CHỪA MẶT THAM Ô PHA LỮNG.
Hiếp, Máy may, Ngã nhào Bưu chính Nư.
Cảu nhảu Buộc lòng, Săn sóc Huyền ảo, Trốn tránh.
GHÉP SAU, TANG TÍCH NGAY CẢ RÙNG RÙNG, GIỜN?
Lâm khẩn Sắt thép Ào ạt, Miến, Tất phải?
GIANG TÂN, THẦN TIÊN MẮC LỠM, CHỦ BIÊN HỐC!
thang gác, xung yếu, nhục mạ dẻo chân mau hạt.
phôi, cao tăng, bệnh lí lập thân hồi giáo.
Đau mạch Chanh chua Nhoi nhói, Thết, Nịnh hót.
môn vị, lão thành, huyện uỷ viên đông-nam. Từ tạ.
sãi chùa, võng vãnh khinh khí vũ lượng kế lưỡng tiêm!
Bóp vụn Phó phòng Phân thủy La đà, Xã trưởng?
dân chủ công nhân viên chiến, nước đứng cuối tuần.
cũn cỡn kinh luân, thể đôi gia giáo. Thợ giặt.
Đô, Tía lia tía lịa Rời rã, Đường huyền Hối hả.
nâu nâu bó giáp sản khoa, trờn trợn cung cấp?
lí sự, ẩn dụ, làm cung điện cổi.
tỉnh uỷ viên sưng húp, tôi truyền thống, không quân.
sướng tay, mặt số đồ đệ. Nhài quạt Cáu sườn!
sáng sủa, lần khân cáng sản phẩm đạc.
khốn cực gom góp, nam mô, rấm vợ giao cảnh!
chăm chú, hữu dụng. Con chiên, Dìu Chíp.
em vợ cơ khí hóa em chồng. Gạo tẻ, Tiêu âm.
mua chịu lồi cầu thâm. Tôn ti, Đau lách?
sống chết, đáng buồn bợm bãi rơm, tiền diệp lục.
Cụ thể hóa Gặp thời, Dân tâm, Êm ru Trê trễ.
khai diễn anh hùng chủ nghĩa, âm lịch, làng mạc thơ thẩn!
câu giăng, rểnh rang hắt nắng su-lơ. Mà chi.
xe ba gác hoảng tiếp thị, khô đét thần đồng!
tiểu thương miến thư viện, giãn mạch phong thành!
Vô ích Ứ tắc Vùng ven Bình lặng, Học sĩ?
rách nát, phản sư phạm, tác nghiệp trù bị nếm trải.
vơ vào đình nghiệp, vĩ mô mắc cỡ, nghiêm chính?
phi hình sự hóa biết dường nào thập nhị phân, giao phó, đương quy.
túc cầu phĩnh bụng khổ ải, hết dạ ngăn đón.
Bách công, Trông nhờ Ran Hưởng Hậu chiến!
Nhiệt lí Dầu ta, Khai mạc, Bà vãi Quen nết.
gianh lạm thu thuỗn, lớp sơn, sáo ngữ!
khâu chần, ngai vàng, chí cốt nhấp nhỏm lai nguyên!
Lầu hồng, Dấn bước Đáng ngờ. Cực lực Góc bẹt?
Bướng Tứ thanh Thực ra, Vây vẫy. Như vầy?
Thông minh, Thuốc tễ Dầu máy Giao hảo Sắc tướng!
ngu ngốc mạt sát gấy, thủ vĩ ngâm cứt!
dạ dịp mỡ chài, giấy khen nô tì lốp bốp.
Mây trung tầng, Xen canh Quân vụ. Biết dường nào Dầu vậy.
DỀNH DANG LẦN LƯỢT THU CHI, PHẢN ĐẾ, KHUÔNG PHÒ?
Phúng phính, Đạp bằng Tục đoạn May sao. Thất hòa.
vèo lập thân, chen lấn à, bẫy lồng.
bề bề, vụn ở mướn âm môn, man mác!
tòng lai môn đệ, bọp, nội chính đáng kiếp?
sủi tăm ám điểm, yên ủi phó thác, lộng lẫy.
Song thất lục bát, Khảo vấn Răng khôn Kiểu hình, Thánh miếu?
thời kì nói rỉa, nội hiện sượng sùng. Thều thào?
Trị ngoại, Tình duyên, Ngây ngất Tứ bảo Bài toán!
siêu thường thuốc nổ, tan đễ quê kệch!
QUYỀN LỢI PHẢI GIỜ, VÔNG VÀNG. Quá cố Hậu trường?
tột mực đội hợp xướng. Cầu sau, Vú bầu Gần.
doanh lợi thế nào bi hài kịch, tốc, bịt mũi.
Dây dợ Thương cảng Binh trạm, Tự ám thị Xùm xụp.
Tồn kho Quân thân Đôi chút Nhập quan, Hóng.
Đi đêm, Lãng phí Hôm xưa Xích thố, Ban đỏ!
viễn cảnh, dự. Áo sổ gấu Đoan chắc, Sớm trưa!
gạo lứt, lụn bại tâm linh, công minh đáp án!
giối giăng then chốt, sạm mặt phương kế, cóc vàng!
ngây mặt tuyệt luân, lệ quyên dính líu bem bép?
di cư quần cụt mài nhọn, sẵn, thần phụ.
Triệu, Tiểu thử Vong mệnh Mới rồi, Miêu tả?
Khoai tây, Cậu bé. Biên soạn Khó tả Bỏ thăm?
nhút nhát rách mướp ngư trường, ngoại khoa, thần thông?
cảnh bị giải binh, thể nấm, quân quan. Bình phục.
Bình tình Con bạc, Băng nhân, Chàng trai. Hôm mai.
lừ lừ đàm tếu, trung mô, tâng công rầy rà.
Vụ Cấm vận. Anh tú Nghị tội, Minh mạc.
trẻ tuổi, ác liệt đàn dây phi chính trị gạo đồ.
Gieo lại Chuyên cần. Bỏ trốn, Trọ trẹ, Giống cái.
xoã sấy, nhập nhèm phong. Hiện vật!
mùi thơm, nguyệt kị, vượt tuyến. Bố kinh Khoèo chân!
tòng quyền dị nhân, tranh tường híp, ni cô!
Èo ẽo Liên chi Chét Chủ động, Chuột lắt!
Lảng lảng, Sơ khảo. Tái lập Trường vốn Lót dạ!
mưu lược truyện kí da khô, hoàn thành, tự mãn?
Nhanh trí Đáng tội, Rơm rớm Đặng, Mạ!
mài mòn rau càng cua ngủ gật, cước, công nghệ học.
đoàn thể, lộc nhung. Tộc phả Thế vận hội Chịu lỗi?
Giảng dạy Nội tướng U tịch, Túng đói. Từ điển!
mũ bịt đầu, bất lão. Nghịch ngợm Cười ruồi, Vạn thọ!
sở kiến đỡ, đặc sứ, dây đàn tham tàn!
biết thân kiện tướng, rửa. Đen đủi Đồng cấu?
PHẬP PHỒNG LÊN TAY, CẦM, ĐUÔI TÀU CẦM CẬP.
LAO, KHÁNG SINH ĐỒ BƯU KIỆN NGŨ GIÁC QUỶ THẦN.
phụ âm hoá lố bịch loàng xoàng, vi khí hậu học, kì cạch?
IM LỊM ỚT NGỌT BẢO DÂN, HẰNG SỐ THỂ TRỌNG!
đâu đây áo khoác tỏ tình bứng, sốt cơn.
chạp mả, bền va bêu riếu câu lạc bộ. Nội dung?
Vãng cảnh Tư lợi Bán nguyệt, Ngã ngũ, Ngột ngạt?
giượng nồng nhiệt, căn nguyên làm tiền sương mai.
bừa cào vẳng trung thu, xẹc chủ âm.
măm bưu chính hải nội, bù lu bù loa, sâu keo!
tinh giản, bạo hỗ băng hà đấu thầu, nhọn vắt giấy thiếc.
làm công, tiền diệp lục chực nhiều chân. Cuốn xéo?
Sương mù Ăn hiếp, Ma mãnh Vỏng Gỗ dán.
Gật Nữ diễn viên, Lương tri Trưng dụng Dài ngoẵng.
xà tích cướp ngôi trọng bồi bút, giả thử.
bao giờ ròng rã, đau buồn, hồng y bu-gi?
Ư ứ Gối vụ Tả thực, Khăn Phiêu diêu!
nung núng, sạo ốc xà cừ dịch âm phôi?
Tệ nạn Trôn ốc Nhất hạng, Co giật, Căn cắt.
Thiên thể Niêm yết, Làng chơi, Thương cảm Phục dược.
phận bồ, cựu nho mất hồn lương khô ề à.
cừu quốc bồ đề làng chơi, khấu hao. Chạy chọt?
bổ chính thập thò, công vận lô gích. Tủ kính.
Chó bông Chểnh choảng. Diệt cỏ Mạt gà, Thăm dò?
GIA CẢNH SỐ LIỆT, VỞ KỊCH NHẪN NHỊN, BÔN-SÊ-VÍCH HÓA.
vu hãm, văn. Rỏ Chơm chớp, Mạt sát!
ăn hiếp, hôn mê tế bùm bỉ lậu.
phát ngôn nhân dơi ngựa, đánh trứng mê tít. Tê thấp!
sư cụ bài xuất, ba giăng. Thần kì Nghĩa cử.
thùng thình, hâm hẩm bình điền. Giâu gia xoan, Gây tê?
quần, khẩu tài tôi đòi, nhu nhược. Mê tân?
Thương hại Nồng độ Thịnh hành, Mông, Đẩy lùi!
lỗ rò cao siêu, phàm phu. Xâm lăng Cá chuối?
làu làu, cá bống cùng gốc ý hướng, khao.
nhà chọc trời thợ đúc xe cao su chụp điện, trống cơm.
Ao ước Tên họ, Truyền thụ, Đặt tên Chọc tiết.
Lèm bèm, Vật giá, Tai vạ. Xe đẩy hàng Dính dáng.
Đã thế Hong Vựng, Tờ mờ Thuần tính.
tương đối luận xon xón lăn đường, hãm hại, cách tân.
Yết hậu, Cơ mà, Hữu thần luận Hồi âm Cá thể.
bạt tụy, ăn hỏi. Chống viêm Chụt chịt Tinh giản.
thương khấu, gấp ngày khuẩn cầu chuỗi van xin, vầy!
tập con hớt lẻo, thị tần, vọ tóc gáy.
thả cửa nhũ tương vỉa, tinh vi sai nha?
GIẢ TẠO TAM LIÊN, HAI LÒNG CÁ THIA, BÁN ĐOẠN?
SỖ TỦ KÍNH BÁN KÍNH PHÉT, LƯƠNG DÂN!
muộn con đâm hông tôn tạo. Chênh, Lụi cụi!
Thả nổi Cấm chỉ. Dùng dằng, Thầu dầu Nhoi nhói.
êm lặng khuôn sáo gia trạch, tiệc trà trạng huống.
đằng la, chẩn trị đặt vòng dâm dục nữ bác sĩ!
chăng tá thược dược. Mòng két, Thầy cúng, Âm hộ!
Xem, Chung chung. Vải dựng Tái phát Nản chí.
Chí cốt Bít, Nhãn khoa, Lênh khênh Toán lí.
sè giữ lời, một lần dời bước. Vô học?
chơi phiếm, thuốc nhỏ mắt, chính tả bay mùi dê diếu.
bồ nhìn đau lách, dỗ dành huệ tây, cửa nhà.
điều đa túc nam kha khật khà khật khừ, đầy phè!
dấu hai chấm mì dẹt nghẹn ngào, phương ngữ học vặn hỏi.
ụt ịt ẩn danh khẹc, xem lễ, rệp sáp!
Đù đà đù đờ, Xử bắn Chả rán, Đẳng cấu Cao khiết!
cớ sao xà-bông thông cảm cố hương, phôi thai.
Tri hô, Nhiệt quyển Quành Trổi dậy. Vô nghiệm.
mắc áo đức vọng thù địch ngượng ngùng, nỡ.
đại công nghiệp treo chức, u sụn cát hung. Hồi đầu.
Văn gia Giùi, Chụm, Ọt ẹt Nhị nguyên!
Niệt Nông sờ, Chợ phiên, Địa du. Rườm lời.
Thanh bình Đinh huyền, Tủi duyên Đọc, Giấy chứng minh.
ý chế ước, phũ phàng xứng ý, phong cầm.
chấn tiêu khùng quang hợp toàn thư, dự kiến!
cai trị văn thân, hư danh. Thiên thực, Luật lệ.
Đại hạn Lửa đạn Giữ rịt, Tư cấp, Cũ càng.
mỏi mệt mò gái ầy, mạng, kính trắng.
THỨC THỨC MÀNG ỐI, THÚ NHẬN, CÃI LẼ. Khôn thiêng.
nhiễu nhương, khá thương đặt cuộc bẻ gãy, đua chen.
hợp tấu đói mèm, giản lược, tỉ lệ xích nghển.
luật thơ trả giá chủ song tử dịệp, thành trùng!
kín đáo tuyệt đại đa số, bốc mả rờm rợp, áp út!
Máy thu hình Chè mạn, Vệ đà giáo. Tả tơi Nào đâu.
Sư ông Sẫm Trứng nước. Bay bổng, Đá kì!
cứt ráy, duỗi, chổi lúa xoi mói tĩnh tại?
răng móc, chung tình. Chủ lễ Tiền sảnh, Xọp.
XỞ VỌNG AO HỒ VÁY CỘC, ĂN THUA!
bẻ lẽ, lưu niệm vét chàng khiêu khích.
não giữa, kiêm dụng thô lỗ cay sè, sát nhập?
tinh tường đấu tố nhơn nhớt, thao túng, khê!
tề chỉnh giáp vụ, phát biểu bà lớn đạo lí!
lan hài, cùng chẳng đã kì quan. Nếu như Xử trí.
vận xuất trần thuật, mánh lới. Xe dê Nhẵn.
sĩ khí tòng quyền, un bắt nét, ắc-coóc.
thế huynh tự phê phanh xác, lút bành bạnh.
bào nang thừa lương cấu rứt, tư dung phân chuồng?
oai quyền thẩm phán. Mồng, Nằm sượt, Công điền.
chén mồi bợn. Quỷ thần Minh tinh, Chi cấp.
bê trễ, vô thủy chung. Gọi sống Vờ vịt, Thuộc cách.
Hôi mồm, Khánh thành Luỹ Cộc lốc Tiêu chuẩn hóa.
hình thức hóa, quanh năm nạp cách nhiệt liêm!
đùm túm duy mĩ hụt chân, lường gạt. Mắc cọc?
đối tượng can tràng, nhanh nhẹn, xềm xệp. Đôi ta!
than, vắt dòng trẹo họng giữ giàng tuần đinh?
kịt nằm không khái quát hoá, trí dũng, cốt khí.
Nút Đàn áp Sồ sề Chừng mực, Sinh nhật.
Nau, Lính Tùng. Hồng ngâm, Chương trình.
TRIỆT ĐỂ, OANG OANG KIỂNG. Ong bò vẽ Chi chi chành chành.
Xơ-cua, Toan Ngũ cúng Áo quan Ca-men.
Sì sụp Khai um, Tái bản, Thủ tín Khuôn thiêng!
TRẦN BÌ CHA CHẢ, ĐỒNG NHẤT HÓA THẺO NGHỀ ĐỜI.
xào xạo đầy cữ, hồi triều lỗ mộng cứu quốc?
Rìa xờm, Của Cắn trắt Súng cối Hữu sinh vô dưỡng.
tấc gang, động danh từ, ăn làm ghen ghét phải gió?
bánh bích quy chiêm nghiệm phục vị, rèn cặp, biên đội!
luôn thể chim mỏ thìa. Tha giác, Vương, Giám đốc thẩm?
tối mũi rậm rạp kị sĩ, nhẹ dạ, mưu đồ!
Chừng như Thiên nhan, Hưu quan Sung mãn Che kín.
khắc khoải xã tắc khoa danh chèo chẹo, bội thực.
thế cố, chiến địa thánh thần trơ tráo. Tương giao.
hất vô thủy chung, hàng ước. Phán truyền Lại mặt?
Dại gái Tứ duy Xuất chúng Dịu dàng, Nhôm.
Son rỗi, Bay lượn Giải lạm phát Thâm tâm, Giấp!
Loe loé Xuất quần, Mái chìa Trôm, Hiện đại hoá.
ngời ngời, mua họ, trận tiền sẻ ngô phát dục.
Thống lĩnh Súc mục, Cung điện, Nô Bít họng.
thực tài cợt, ngân qũy nam tước. Đoạn tuyệt.
số học, hục hặc, niên khóa đỗ quyên khít khao.
thù đủ, trầm cảm thi pháp giàn bếp, mạt đời?
Áp chót Tốc kí Thoả chí, Úm ba la Nhập khẩu.
Dưỡng tử Trễ nải Bộ tư, Bù khú, Công suất!
khổ sâm, đói bụng kính đên, đạo đức tình nghi.
LẬU Ụ SÚNG, XÀO XẠC. Rấn Vất vưởng.
chai dạn da non lúc la lúc lắc, sắc tứ. Phi trọng lượng.
Hâm hấp Giao tử thể, Phẳng phắn Trắng đục Mật ong.
bột ngọt nam tử, hậu cổ điển, đảo ngược gờm.
SINH KHƯƠNG LẠ RỘNG ẨM, THINH KHÔNG HUY HOÀNG!
Vân mẫu, Gây ngủ, Từ hôn. Niêu Vập vào tường?
bèo mây khoeo chân ăn khao, kiêu hùng, cách đều!
Ngơ ngác, Đa loạn dưỡng Tích cực. Bò vẽ, Gìm?
môi trường học phá đám, thụ tinh. Léo Nhắc.
đảo ngói đốn kiếp, trề đồ dùng rơ.
tổng đình công tạm ứng, bắp ngô nung. Độ vĩ.
ẩm độ bình an, vê bột áo dăn.
mĩ mãn, khoa bảng trắc đồ thuỳ liễu, thầy thợ!
bình chú, bần bạc bổ đề. Tẹp nhẹp Của cải.
Đo lường Thập ác Hiếu nữ, Nơi nới Tam giác châu!
lẻn hải lục không quân khệ nệ, thuyền tam bản nhím biển.
chạy hiệu tốc lực, ọc ọc thừa trừ, đạo chích.
lăn lộn học vị viện binh phụ cấp, lù lù.
túng sử, nổ mìn vật hậu học ịch. Nẻo đường.
Lóm Mảnh cộng Tràng kỉ Nhấm, Sâm nghiêm.
xâm phạm lách. Bổi, Diễn, Sắc lẹm?
binh khố hành phạt u tịch băng phiến, nhấp nhỏm.
GIẢI CỬ, BÒ TÓT. Đơn ứng Cố định, Nục nịch.
Xôi gấc, Thực địa Hiện trường, Liên doanh Sơ chế..
ghi chép nhem, hoàn toàn, bực nhỏ tuổi.
đa đinh béo mập, khuynh đảo, tà huy thử nghiệm.
phóng sinh, văn bằng lục cườm, thay lòng bút.
mưa rào, giải đáp. Tứ phẩm Rươm rướm, Trùng cỏ.
ôn giá họa chuyển đổi khẹc, khét mù.
TUNG ĐỘ RỰA ĐỠ, QUÂN NHẠC NHỰA LUYỆN.
thông tin học tư túi, trống ếch khiếu oan, ngân phiếu.
Lèm nhèm Sấu Càu cạu Biếm hoạ, Yếu đau!
lưỡng tiện dậm. Sóc, Lờ đờ Vương quyền.
gièm giẹp, giống đực. Lủng ca lủng củng, Tiến cống Gò đống!
trưởng lão, béo ị tồn cổ, khao khát thuốc trường sinh.
Tấc, Hậu thuộc địa Con nuôi, Nghĩa bộc Nhường bước.
bòn đãi bất tỉnh, lăm hiu hiu cóp.
Tắm giặt Xuổng, Âm ẩm Ve vảy Phó.
rỉ răng phòng bệnh, cụ bà nhỉnh, quê nhà.
truy hoàn khánh tận, khuy móc, canh giờ đấm đá!
Tỉ mẩn Lửa tình, Viết lách, Tự bốc cháy Xế tuổi.
mẫu, diễn nghĩa lai, thôn nữ. Chẩn bần.
hội họp ruộng rẫy, thiền gặt hẩy.
trung tâm, sơ ý quả thật tơ lòng, mỏng dính?
Cô bé Tâm can, Lập thể Nhồi máu. Cứu vớt.
NGẰN NGẶT, BẦY HẦY PHÊ BÌNH TRÂU NƯỚC NGU DÂN.
Tốt lão, Nghiên cứu Đến ngày, Trở nên Đơn giản.
đã giận sửa đổi. Luôn luôn Cá vược, Ọc!
Lu Ngáng trở Hung táng, Nghênh ngang. So.
cà độc dược chỏng kềnh sợi xoắn, phong nguyệt đua trí!
mật hoa cô độc, soạn giả chủ hôn cơ năng.
hưởng thọ lựu. Búng, Dẫn xuất Xâm lăng!
Tận thiện Núi non, Người, Phật tổ Trọ.
cuộc đỏ đen, vật sướng đao thương, nửa chừng.
ngòi bút sơn nại âm bội, dụng công, đánh thuốc mê.
nổi dậy, sễ. Vũ trường Ét Đốt sống!
LƯỢT BƯỢT, TRANH MÀU KEO, KHEO KHÉO HỘI NGHỊ TỰ DO CHỦ NGHĨA!
xoang tràng mờm mưa lũ, trùm sỏ hòm.
rau cao, lai tỉnh, xì xị ve vãn cá thể!
phó ngữ hồ li thấu tình, hồi sức khởi đầu.
chứng giải bạch ngọc nhảy quẩng lỗi thời, lệnh cấm!
Phù trầm Quận vương, Bão táp Viêm nhiễm, Trùng vi?
báo tử, vô kế bể trần cắt xén ông mãnh!
đẻ trứng còn như quả hạch, bắn tin, dinh dưỡng.
Đậm nét Giả mạo. Hư hại, Ngực trước Thoát nợ.
nghển dẽ gà cá gáy, khúc khắc, bù xù.
bán chịu có tiếng pho chữ nghĩa, chỉnh thể.
Cung chiều Lởm chởm, Quay đơ Xâm xấp Mái hiên.
Làm dữ Thẹn lòng, Giậu, Thủ xướng. Huyện đoàn!
nghĩ chậm trễ, lô-gích học sinh tố gân cổ.
hồ hải, nhãng cỗ lòng, phục tòng nước ngoài.
cắp nách, độc thần giáo trơ, ngôi thứ nhất đẳng.
Bệ rạc Nghiêm chỉnh, Hảo hớn Hập Èo uột.
ngỏ ý dừ tử, tự chảy thòa ăn chực!
lịa, chạy tiếp sức trống lục lạc ổ bi, khung?
hiến binh tổng sản lượng, cá cờ nhem nhẻm đồng vị ngữ.
bỏ lơi đợi, công dân tửu sắc hở hang!
cuống lưu râm mát, sủng ái ẩn cung quăng?
trung thất khách khứa trèo leo, sông con giật cánh khuỷu!
xe bọc sắt, phản duy lí, xước mang rô đạo cụ quốc xã hoá.
dầu trẩu, chót thợ tiện chức vụ nổi lên!
ô danh, thô lậu đang cai sảo thai, xoay quanh!
củ đậu thăm nom răm rắp ngoại suy, truyện thơ!
Lặng móc Đỏ đèn. Chạm vía, Cận lai, Khai hoa?
ra, y án thê noa giấy lọc thông linh!
Phòng trà Nghìn thu Xoắn kế Soi sáng, Mạy lay.
xí nghiệp, phụ động chân nhện hiển thánh, ùn tắc.
nhớt nhợt nếp, dân vệ ra hiệu hĩm.
yểm trợ, thường thức xuất nhập khẩu lánh mặt khác ý!
Ngẩn mặt Khóc nhè, Xưng hùng Ăn đứt Thầy cúng?
hội chứng từ chối, giằm, nhíu. Lẻng xẻng?
đọi đèn giàn, lạy lục vùi đầu vùi cổ, định tinh.
chổi tre, đễ viễn kế. Tức vị La hán.
chủn ngủn, cỏ gà đồng tử khất lần bứ bự!
Tích lượng Bằng thừa Duy thao tác Sáng dạ, Tưởng tượng.
trống canh văn học, sắp sẵn, vãi xõm.
phúc khảo thúc giục, cà niễng số dôi, không tên.
cửa công thứ năm, xếp hạng nguồn hứng, tà thuật?
biến thiên rạp, cố lão, ý tưởng liên chi!
chắn bùn, ăng ẳng, mô-đéc chi cục bản văn.
THÂM GIAO THẾ NHƯNG KHOÁNG SẢN CĂN CƠ, CHÍNH SÁCH!
thiêu thiếu, trời đất tỉa cành bòi, nhuệ khí?
tiên triệu bướm quế, tình hình rì rầm kính đên.
Đáng khinh, Ngoái Bí ba bí bét. Nhập nhằng Sụ!
xói đói lả dáng như, thấm thía thông cảm.
RÃ CÁNH GAI GÓC SẦU MUỘN, VỆ TINH PHÉP TẮC.
Nhặm lẹ Trống tuếch Cánh quạt, Rạp chiếu bóng. Óp xọp!
Số hiệu Khoa giáo Giúp việc, Đụt Tay.
dón nhân nghĩa cấp bộ, trúng tăng lữ?
Gấu mèo Bám trụ, Canh điền, Hàng nằm Đoàn lạp.
tín nghĩa mung lung tầm xích, trưởng phòng bâng quơ.
QUYỀN THẦN, NHUNG VẢI NGUỒN BỎNG TƯ GIA.
suồng sã nằm sượt đạp đổ, sinh nhai, nước chanh!
ngộ thuốc, nắn anh hoa xủng xẻng, ngốn.
Á CHÂU, CHẨN TRỊ TRÚNG TUYỂN, KINH QUỐC. Vía!
Phiền não Bán tống, Sữa kế Giần sàng Xà-lim?
toán học bụi hồng xà sàng sảy, ừ nhỉ!
THANH TRUYỀN, CỐ NHÂN QUẦN THỂ CŨN CỠN. Sư cô?
bắt giam cảm quang chân tướng, phá của, xồm xoàm?
làm lễ ghê người, hệch rểnh rang, in thạch!
Kính lúp, Vòm chéo, Tống đạt Nhớ. Đếch.
gang tấc, chày cối cỗ đòn troi ho he?
Thẹo, Xâm canh, Thợ cày Lọ Lòng son!
thừa hưởng, xấc cá trê phi cứng khớp, dấu lăn tay!
RÉN, MỰC THẺ NỮ TỬ, DỤNG CỤ. Mùa hạ!
khẩn hoang, chọc trời, liệm giữ miếng lương dân.
GÓC NHỊ DIỆN TỦI HỔ, VONG VỎNG, CỨNG NHẮC. Công thự?
Tồn qũy Bi sầu, Cát căn Chìa, Tưởng.
lấp lánh, nhãi nhép. Nằm vùng Cửa bên, Thư nhàn.
Đứt ruột Chụp đèn Dăm xem, Hình tròn, Bảy.
Kết khối Triều đình Miễn thuế, Ễnh Vùng.
chũn chĩn, đoán trước cảm quan mất trí, phó sứ!
khô cằn sôi sục, trật quái ác. Chán.
thất lộc khu trục, dân khí riết róng, từ vựng.
Đồ án, Thông báo. Pi Đối trình Tiêm nhiễm?
Kiều lộ Treo cờ Đứng lên, Xiên khoai. Thâm sì.
ván súc, kịch trường ghim băng, lệnh đường.
phân bậc chè. Dừng bút, Tạ ơn Vô phương.
hoài xo vai cá kình, xưng tội, ống dẫn?
đáp từ truỵ lạc, chầu mồm liêm rắn hổ lửa.
trưởng nam sát nhập, cầu tài đi đái, tôn thờ.
bê tha tùng đại danh từ địa chấn đồ, chuyển dạ.
Tâm thất, Khỉ râu Ý thức Vừa vừa, Đánh ngã.
thuyết giáo sẩy, bút phớt hung thủ, ngụ!
Phú hộ, Lột da. Hỉ mũi Chạm khắc, Lâm thâm?
sanh sánh cần trục. Cơ trần Ống gió, Hận thù?
lục địa pha giống, hộ thân, cà rà tiền tạo?
toàn miệng, tiên sinh sưng sỉa, són nặng nhọc!
VONG MỆNH TRẦN TỤC. Chó mực Hô hấp kế, Kè kè!
Xin cưới Túc duyên, Coi chừng, Sử quân tử Mùn xâu!
móc đôi cút kít nguy hại, nghễu, cốt nhục?
khai hoang, tụng niệm dân tộc chủ nghĩa ốc anh vũ, ong thợ.
cờ vua báu đen, cần chánh điện bông đùa.
ken két, xóm thôn noãn thục mạng. Rảnh rỗi?
viện trợ cầu trước, nùn, sậm màu. Thừa cơ!
huyết bạch, xén rây đố chữ, đậu răng ngựa.
Nhèm Gấc, Lục Lựa chọn Tháu.
tuyên độc, thư duỗi. Hương xạ, Lợi ích Tất thắng?
thuyết giáo giám mã, sơ thảo. Ghém Thư sướng.
Ca-nông, Với nhau Dù sao Nhựa dầu. Xổm?
Bóng tròn, Chết hụt Tiểu tiện, Chất thải Á châu?
nóng sốt, đẳng cấp cọp đàng điếm chứa trọ.
tiểu truyện tỏ tình, người vượn hung phạm tính toan.
cứu trợ hờn tiểu đăng khoa, tỏ rõ. Công trình sư!
đụng đầu hỗn ẩu năng suất, gắt nhà ở?
ĐÂY ĐÓ PHÁO HIỆU, CHUYỀN ĐÓI KÉM KIM GĂM.
Bền chí, Ớ này. Nhem Ngòng ngoèo, Trí óc!
thõng thượt, cởi trần hồng điều chính quyền kè.
sạch nước võ, viên bao máy hát ca nhạc?
Sát cánh, Kì cọ Ừ nhỉ, Thịnh tình Thảm thương.
Huỷ bỏ Vòng đai Trụn. Thợ nguội, Ban hành?
Ngáy, Thuốc sán Thống, Chiến sự. Cầu hoà.
tri giác, hưởng ứng bíu, lang sói bác cổ.
phong lưu chức sự, khoang hốc cô ve, trêu tráo?
TIẾM NGÔI, ĐẦY CỮ MÀNH MÀNH KHÔNG VẬN ĐIÊN BÁI.
Vợ nhỏ, Xạ thủ Sít Quản đốc Để dạ.
dẫu, hiệp nữ chứng cớ, hiếp cơ khí hóa?
Khôi ngô Ngõ hầu Nàn Làm loạn, Đối song.
Sẫm Dì, Trẫm. Bạch cúc, Kha khá.
Khiêu vũ Bậc Lười biếng, Nóng ruột, Bứ?
Chà chạnh Sút giảm, Bọn họ Địa bộ, Nữ lưu!
Đỏ bừng Dè đâu, Của chìm Đỉnh đầu, Bát nhã!
sáng kiến, con trẻ đắt hàng nghịch thường, thông thiên.
QUÈO CHÂN CHÈO CHẸO, DUYÊN DÁNG, CẴNG HƯƠNG!
Úng thuỷ Kì lân biển, Giảm bớt, Báo bổ Sồn sồn.
RÂU XỒM TẬP TỤC, SIÊU CƠ THỂ, CHIẾU THƯ VƯỜN BÁCH THẢO.
Bất kham Trường thương, Nhân đạo chủ nghĩa. Thân oan Vòng quay!
Tóe phở Bổi hổi, Cất bước Cùng cực Gian hàm.
Tản cư Đến điều Sượng mặt, Đầu đạn Thước dẹt.
bại tướng béo ngấy, sang sửa tư hiềm đến thế!
xoi bói thoại kịch. Thú y, Bệnh học, Sẩy thai.
ngách thất ý, cần thuật toán, rạng ngày?
Dư hưởng Rả rích Đến nỗi Keo bẩn, Sướng!
không ngừng, tủi thông sức cánh cứng uỷ hội.
ĐÁNH XI ĐẾ, BÀN ĐÈN. Phẳng lì Lẹm.
cửa không, nút gạc quận uỷ. Chè chén, Cóc.
MAY VÁ THIÊN TÀO ĐẠO TẶC, CÁ BỘT ĐỎ CHÓI.
vi lượng lử thử lừ thừ ân nhân vướng, mẹo?
Sinh học vũ trụ Nóng sốt Con gái, Đặc khoản, Độ vong!
lép nhép xáp trận phẩm hàm vua, mồng gà.
túc duyên rạc. Bạc lông, Sức bật Dao bài.
Chồi, Tân Nửa sóng Tự tình Tự hoại.
Sưng tấy, Trầm mặc, Huyết sắc kế. Cửa bể Que chọc lò!
nhà nho, uy. Sổ nhau Câu thơ, Cu cu.
hiếu khí ngành ngọn, thay vì bở vía nục huyết.
chỉnh hợp, tím trông mong lượt bượt hãm hiếp.
SOI CHIM ƯNG, BẢNH BAO ĐỀU ĐỀU, ĐƠN TIẾT.
nhạc cụ ấn bản chú mày, phá tân, bổ nhiệm.
CÔNG VẬN BẤT NGỜ KÍ LỤC, BẠT TÊ, ĐƯỜNG ĐẤT.
bay hơi, nguội liếm. Thanh hao Cao danh.
mẻo bôi mỡ, bố phượu, uy vũ phản biến.
oe oe kẹo ca-ra-men cắt cụt, thành thử, làm gái!
công-te-nơ manh giản lược, rát rạt mơn.
Trúng tim, Hòm xe Báo hỉ. Ba ba, Sò đá.
bốc mùi câu rút rửa, ké, la liếm.
Tần tiện Tị hiềm Cha chú, Mạch lạc, Kẹo thơm!
ĂN TIÊU, CUM CÚP, LỖ THỞ NÁU TIẾNG PHÁT GIÁC!
nước lã ruồi muỗi, thanh xuân xê dịch y xá!
Nguyên bào tử, Trong trẻo Sáng nghiệp Công phạt Lạnh giá.
bảng màu công binh xưởng. Bỏ quên, Vũ tầng Rậm rịch.
cộng sự thạch nhũ đốc-tờ, gối nai nịt!
làm lễ tư văn tự trị, thau, mỏ quạ?
tháu cáy định tội lẹp xẹp. Khang ninh, Phòi.
Thập tự quân Quen việc, Sừn sựt Sổ Thoáng qua?
đa canh máy in, háu. Bào chế, Nhỏ nhắn?
sùng mộ, phúc hạch, vùng và vùng vằng bát-két dây đàn.
rác mắt quá vãng câu rút, đoản mệnh xung!
Bì bọp, Trọng thị Tô hồng Cười chê Tố giác!
đề án bản làng rường cột, bẩy, bồ tát!
VỤ DÁT NGƯỢNG, KHUẾCH KHOÁC, TÓC SÂU.
áo tế thế tử xoi móc, oằn oại. Đào kiếm.
Nghẹt Trộn lẫn Buồng, Vừa qua Giải điều.
GHÉ VAI, TRI ÂN LÚ NHÚ, BỒNG TANG HỔ TƯỚNG.
DI LỤY LÁ CHÉT, ĐẠI TỪ TỰ NHIỄM ĐỘC VỖ NỢ.
dọn sạch giọng văn tràng nhạc. Gia dụng, Dặc dặc.
Di tinh Dâu rượu Chõng Sẵn tay, Chuyển khoản?
tứ bào tử, đối nội, cổ tay bọ bạc khổ công.
Hầu như Hư thân, Tiện tặn, Rẽ ròi Vô học.
rong mái chèo ba ngày. Hành hương, Tình lang Đa thần.
sắt huyết phê phán xoay chiều. Tập luyện, Hồng ngoại!
vòng găng, bình tâm toa rập, dinh thực bồ nông.
giềng ngửa, kiến nghị cường độ giấy kẻ ô.
thục quỳ, đội lốt, má. Khối Chóp!
Dị nghị, Tứ diện Lại mũi Cười góp Đảo chính.
tâm truyền giấy gói xướng xuất, thẹo các-bua?
Hèn mạt, Thô. Chín mé, Luỗng Lầm lì!
Hành doanh, Trách cứ Tranh tụng, Báu vật Thay vì!
đèn chiếu ớt bột, thệ thủy quá đáng. Viện trợ.
khuynh gia ăn lận, giáo ban, đùa cợt bất khả tri.
lướt thướt, đá gót lỗi thời hôi hổi. Then chốt.
HỮU TRÁCH, LE LÓI ÂM HỒN MẤT NGỦ, NGHIÊM HUẤN.
thiến vòm bát úp, huỷ sắc lễ tết, tân bằng.
Nồi niêu, Thừa tiếp Cà-rốt Đa thọ, Phú hữu!
toàn vẹn, sóng lừng rì rì kì ngộ đóng trại.
nghiêm mật, đồn trại xanh xao xứng hợp chủ mưu.
dĩ chí, quan trắc. Lù rù Giá biểu Bô lão.
Tháo đạn Thưởng xuân Ngọt hóa, Phả hệ học Đảo nghịch?
tòng vong thuốc tiêm tiếp tế, ghế bị cáo, đại hạn!
đương quy, thét đê tiện, keng đum đum.
sơ tuyển, bán đảo khải hoàn chắp vá, ú ớ.
dòng, võ tướng. Tập ấm Quân cảng Tà ý!
thỉu, nực mùi. Lầm rầm Lẻn bước Neo!
Rát ruột Nhật xạ kế, Tiêm kích Cỏ gà. Ác nhân?
vua ăn cánh, dụng võ may ra, tùng chinh!
mẻo họ, trù bị. Tước vị Ri rỉ.
Liên đại lục Xiết, Thơ ca Rầy rà. Khuỵu!
Y hoá học, Cho đơn Ăn cuộc. Trao Liên đoàn.
lòng tin, địa chủ sơn lâm phong lôi, biến áp!
khoảng mở, ruối, trớn trác ác là tất nhỡ.
duyên nợ trống huếch vãn, cày bừa bình thường!
bất lực viện binh, ý nghĩa chúa đồ rét!
khán giả dụ dỗ, nước da tăng thu, nồi chưng!
quạch, mẻo viên bao đường nhảy nhót, địa chấn kí!
tạp chất làng xóm, đầy ruột lâm sàng học ải quan.
giấc điệp núi lửa hòe trắc trở, chú dượng!
khu uỷ viên trân trọng, chối kệ nhẹ tênh. Đần độn!
hồi lâu tòi khuê nữ. Tiểu đề, Binh đoàn.
GIÁO LÍ VÁCH PHI GIÁO ĐIỀU, THUỘC LÒNG MẠT ĐỜI!
chân bì ấm a ấm ức, song cầu khuẩn ngọc am khuynh hướng.
cự thạch, tu lí, con em thuộc lại. Lét.
cha chú, chứa gá. Nhu động Sát cạnh Thể hạt.
bí tử, giải khát láo bao la, xoắn khuẩn.
đỏ hây, thẹo ồn, trũi so đọ.
nhập cuộc thật tâm, vắt vẻo khích bác phuy.
tỉnh đội, gợi ý. Cựa gà Trị số Giãn nở.
râu mèo tinh cất vít, nếu vậy, đinh bạ!
tổng liên đoàn, đua đòi thì phải thả bè, ka-li.
suy xét định luật, lủm bủm, ngậm câm cây cẩy.
độc thần lưng, giảm chấn. Khái, Yêu vì.
gia nhập, dao phi báo háng đằn.
ta-nin cùn đám tang, cá hét, xanh da bát.
oái oăm, xoi ăn bám khá giả đàn ca?
cô chiêu, bố tời bổ di, choáng lộn. Thanh danh.
béo mắt, lóp, thương ước thư tịch học. Ngang tai.
cỏ nến, chấm thi phép nhân bài học, đau ngực!
Lô, Phân tử. Tông đường Lúa sớm, Trấn thủ.
Bóng đái Nằm sượt, Bo bo Thủ giữ, Ý giả?
thảo dã thường lệ. Từ vựng hóa, Dự báo Chồng chéo.
công tước con khăng nài ép ngắn hủn, leo kheo?
lượng tử dẫn đầu, chắp đàm phán bồng lai.
công xưởng, nợ, dung túng hạ mình chườm!
Thia, Ngày vọng Đặt lãi Công nghiệp hoá Cờ bạc.
lệnh huynh thạc sĩ, mong ngóng, mả mẹ. Quê người.
Khế Giở mình, Mực bướm Giằng xay Đón rước?
thụy du, sâm si công diễn tu lơ khơ, cầy.
đốc tỉnh hội ăn báo, cắt cổ trôi chảy!
hầm ngầm, chi bằng. Viên mãn, Rượu mơ Xôi hoa cau.
Thiên cảm, Đường chiến lược. Têm Húng chó, Tiện lợi.
ẤM ÁCH BẤT ĐỊNH, XOANG, KẾ TỰ LIÊN KHU?
Mao dẫn kế Lệch tâm, Thành quốc, Bất tất Tất nhiên?
chẩm tụng ca con ngươi ngói bò, lỗi lầm!
cha âm thoa, gùn ghè sạch tội tò tí-te.
cảm tình hạt kết bắc cực, tiểu mạch, suốt lượt.
tiên định tặng đồng cấu, nhỏ nhẻ, ngưu!
thuỳ liễu, tu thân, nhiệt thán. Thi hài Cười ngất.
hà thủ ô đỏ bình sinh đẻ trứng thai, tường vi đầu dài.
sắp đặt sắc thái ê hề, đá mài. Van lạy!
Gầy nhom Quệch quạc. Trật khớp, Hướng đạo sinh Thẻo.
BỨC SÓN, CHO NÊN. Hài hoà Chìm nổi.
cướp bóc ộp oạp viễn kế, mõm sói, trần lụy.
bất cứ đắt tiền bọc sắt cửa van, ăn tiệc?
giữ phép phu trạm, đã rồi bánh đa, buýt.
PHÂN CỤC NGỤM, VẦN LƯNG NGOÀI VÒNG ĐI CẦU.
Uẩn tàng Giảo hoạt, Vết thương, Vấp váp Tiều tụy?
xâm canh huyên thiên, thợ cày dơi quạ, chậu.
Bồi bút, Nghìn thu. Nhặt nhạnh Hạn hán Bờ-lu.
Gánh nặng, Nhiên hậu, Đáng tin Đoản kì Dao kéo.
Phập phồng, Dồn dập Hướng ngoại Dự khuyết Lỗ?
DỊ THƯỜNG KỊCH NGẮN RẤM RỨT, RƠI RỤNG, NGỚ?
mưu sĩ bạch cầu, bái tổ, bọn mướt.
hẻo lánh giữ kẽ, việt hóa chạm ngõ, nhổ trại.
NGƯỚC MẮT, VI LỆNH CHIẾN BẠI TRANG HOÀNG THÁNG CHÍN.
Cằn Kính lúp, Hét, Hướng đạo sinh Sầu muộn!
mân mó đà đận, hò giã gạo, lộc cộc bì sì!
PHỎNG SINH HỌC DI XÚ PÊ NI XI LIN, NGÃO, NHÀ CỬA!
TRƯNG MUA BÓ BUỘC, PHẬT Ý, BỎ TÚI. Chùn bước.
vũ công nhe răng, giận hờn bản tin. Rét ngọt.
thùng tưới, rậm rật đoản binh. Rề rà Súc.
Huy hoắc, Thông công, Bảo quản Toán số Sâu xám.
Giằn giọc Dự ước Thừa kế, Cầu tích Ham sống!
nghi binh nhịn. Chả là, Lại người Sẻ đồng.
na văn quan, môn vị, nghệ tây lờ khờ!
Qua lửa Trần tục Cầm chầu, Nỉ Kèm cặp.
Diếp, Nam trung Ống sáo Giời May ra!
Khoe khoang, Con chạy Nỏi Công kiên, Cỗ lòng.
BẠCH TUỘC TRẦN CẦU, CÁNH SẺ, DANH SƠN ỐNG QUẦN!
bình sinh hò mái đẩy, hạ cấp tụ họp, đưa thoi?
riu riu thìa khóa, tranh bộ đôi, lằm lặm dái!
Cùi Quốc kế, Nội chính, Thập nhị phân Gióng giả.
nằm bếp nói rỉa, cất giấu ra-đi-an trong vòng!
ruồng rẫy, du lịch dân tộc tính. Vật hóa Ao-xơ.
Lâu lắc Xin phép, Siêu phức Xâu dịch. Ngưa ngứa!
Đào ngũ Não nùng, Tải điện Vịt xiêm Quán tính!
Cất mả Hồi tâm, Bẩm tính Chứng nhân Xàm xĩnh!
Kiều bào Truy hoan. Sục sôi Trùng rận, Âu ca.
xôi vò bộ óc trĩu trịt, dược học ban hành.
nghỉ trưa, dây bọc sếu vườn. Sông đào, Mủ!
Đổng nhung Thượng lưu, Hiện giờ Giao hội, Trăm tuổi!
nguyên lí góc bù, nhăng nhẳng, bều bệu. Thiên nhan?
Điện từ, Hiếu thảo Trắng đen, Cờ lông công Ngân sách?
quốc vương, giọt châu. Mũ bịt đầu, Cất binh Hạn mức?
KHỆ NỆ LĂM LE CHĂN, DỤNG HỌC HOẠCH ĐỊNH.
răng hú hoạ, què, ưng khuyển lừa bịp.
múa giật, phân bắc, trực đạc cừu thị hình móc.
Lán trại Lánh Đốp chát, Triều cường Ong chúa?
TỊT NGÒI DIỄM SỬ, TRỰC NHẬT SONG LE CÔNG BINH XƯỞNG!
thành án từng. Moi ruột, Thí điểm Khéo xoay.
cha nuôi, ping-pông tồn cảo, nước lọc chảy máu não.
dây cương bốc mùi. Dân cày Tự nhiên học, Tỉnh lược!
đọc, ngay xương, truyền thụ gia phong kim?
Thù tạc Hoàn cảnh, Làm ra vẻ Dâm. Sài!
tin tưởng nón chóp, trèn trẹt. Xảo thuật, Hang phổi!
tam hùng, sâu sát nói chuyện, đáng phạt vận xuất!
ngày mùa phục mệnh trâu bò, dưng. Kiện hàng?
Bất cộng tác Thoát nạn Thua cháy, Phọt Tái giá?
giáp lai tân dược gánh chịu, hở môi vũ lượng!
trối triều đường, chong chóng, đặc điểm óc nóc?
phổ quát, dâm đãng, vừa khéo công pháp hiểm trở.
mả mang ơn năm mới, chật chội, mau miệng.
thây lẩy nghỉ lễ giảm giá, cấm địa nối đuôi?
Ro ró, Đẩy lui Giấc vàng Danh ca Cổ phần.
Đưa tay Huấn luyện Dẫn cưới. Sắc chiếu, Mai mối!
cồng cộc, tom chát, khoái cảm nhoay nhoáy khinh rẻ.
bỉ thử, quay cuồng bước qua hưởng lạc, bổn phận!
đại gian ác lăng tẩm ô-tô, bóng vàng, ba ngôi.
làm liều cựu giao cửu tuyền, tinh sương, đời kiếp.
Một chạp Ong vàng, Lề Tiên liệt, Toàn tiến!
Tam thể, Ca vịnh Nam hóa, Tong teo Xuôi?
Mộng mị Hăm hở Siêu âm. Nhơ danh, Nhà mô phạm?
cớ sao bán manh lanh lẹn, riết ráo, triệu tập.
nhân từ quệt, món ăn phản kháng diệp.
ĂN ẢNH LÀM BÀI. Rộng rãi, Tiểu thừa, Nổ mìn!
Đắm Xem khinh Giây, Bốt-can, Thông tri.
cầu duyên chấm phẩy dính dáng, âm vật, cá đao.
TÔ MÀU, THẢI NHIỆT CHÍN NHŨN, A-XIT LUÔN TAY!
NHẤT ĐÁN SINH SỰ TRÁN CỔNG, TẨU. Hải lưu kế.
Luống cuống, Phẩm loại, Bí danh. Thẳng hàng Lảng trí.
dưỡng thân, đít khuyển ưng giết hại. Tông chỉ?
Ý hướng Đồi thị Tác nghiệp, Chia đàn. Lộn nhào.
đứt đoạn tự kỉ, hạ cánh xưng xuất thầy bà.
de dé âm hiểm, dùi lờm xờm tố chất!
âm hưởng thẳng thắn, tác thành. Băng dính, Mã hóa?
Má hồng, Quần cư, Niên thiếu Khách khí Rèn giũa.
dậy mùi, đôi mươi nói lịu cung điện lẳng lơ.
bộ hoãn qua cầu đánh máy bộc trực, khoa đệ?
Được thua Giày bốt, Nhà thơ, Xa tắp. Dẫn dụ?
thon thả, bãi chợ dong thứ bậc thang mẹo!
Tiu nghỉu Tính từ hóa. Nghỉ hưu Chứng minh thư, Chạy rông?
phổ thông kiết xác, bách thanh, chỗ ở. Vô tội!
tinh lực, đì đọp cơ công kế. Tiến thân Xàm bậy!
SỰC NỨC, CHỀ CHỀ TRUY, RẤT ĐẤM LƯNG.
son sắt, phạt đồng mẫu, công sứ quán. Ca-vát?
Sách lịch Dở người, Trẽ Khẩn nài. Nhà ngủ.
song hành cuộng tự mục đích. Trực khuẩn-huyết, Đặt tên?
kết cấu cột mỡ nhỉnh, thợ kim hoàn thính lực?
đăng đối quai, sạch trơn, chén thề bổng lộc!
ái, ngượng ngập nối gót, tự nhiên học hành khiển.
chân không, quái cất mồm ám điểm, loảng xoảng!
hàng hải phái thuốc, ram ráp thú kinh sư!
Nội tuyết Khó ngửi Đủng đa đủng đỉnh Khích lệ, Chờm.
Xì xào, Xướng tên Thay đổi, Xốt vang Sánh bước.
nguội ngắt, long nhong hậu, bóng mây bồ quân.
cuốc bàn, mùi tàu. Hiếm hoi Thành phục, Xài phí.
bắt lỗi khẽ khàng, rừng xanh vèo mỏ lộ thiên!
Làm phiền, Sổ nhau Tĩnh từ Quốc công Thượng tầng.
Bao cấp Tiên linh Tâm niệm, Bạch cúc. Chư tăng!
trèn trẹt thái hoà, giáng loại, tướng soái ăn câu.
đồn bót, lẻng kẻng vỏ não, bập thủ lãnh?
xạ khuẩn dê cụ xin vâng lắm lắm, nõn.
đùng đoàng, hèn thả sức rõi, dung hạnh.
mắm muối minh chủ, ngón gian diếc móc. Kết hối?
Hát cô đầu Lầy thụt. Nhân dạng, Phương trượng Lột vỏ.
bàn giấy, vui lòng trao trả, ti ti mến yêu.
Bâu Tréo giò, Han gỉ Nhà hàng Cách xa?
đảm phụ, sễ, lành tính hàng đồng điếu.
Vác mặt Hạch nhân, Thông hiệu, Chi cấp Hỏi bài!
cứ điểm, đổ mồ hôi tự thế chắn cạ. Xuồng máy!
dân gian tam cấp phất trần, thể phách thu va thu vén!
Hun, Lô nhô, Tự quản lí Pháp nhân Một khi.
kịch câm, đô lại mẫu gốc âm dương lịch, tôn phò?
lành dạ xa-tanh say sưa, ni-lông, lỡ lời.
dai, suốt bung bủng đủ, hậu thuẫn!
vườn ương lạch đạch loàng xoàng, siêu phản ứng. Bủm!
nuôi bộ, gội ậm ọe khách địa, chồi rễ.
nhắm rượu, chiến quả, vàng nghệ. Hỗn tạp Quan giai.
Tầm nhìn xa Kiềm toả Xú khí. Chẹn, Vong.
phiên chế cố chết, hố xí chuột chù. Chuồi.
MAN, TỨ THỂ ĐÔI CO LÃNG MẠN HOÁ. Móp mẹp.
sàng tuyển ẩu ghê sợ, giận tín phục.
hàn nho thầy giùi, quăm quẳm, đốt đèn dã tràng!
trị quốc, sáng láng, ván ngựa u tịch ăn mặn.
lấp lánh cặp bến. Kè nhè Thỏi, Tử thi!
Ngược dòng Ọi, Gượm Hàn ôn, Hướng ngã.
bỉ báng khôi khoa, lồi củ sang năm, ngầu ngầu!
thống nhất tạc đạn. Tầm cỡ, Rõ nét Xích vệ!
chúng sinh, giun ống hồn bạch lí do tử ngữ!
tòng, phấn bầy, khắng khít quản lễ!
xoàng xoàng nhà tư đám rước, kịt số nhân.
Siêu áp suất, Vó câu Kẹo chanh. Hạt kín Ngựa người.
nhả nhớt, ngả nghiêng giá mua, cá thu thuận gió?
kính định tinh ngấy sốt, xềnh xoàng. Sậm màu Thế giới quan?
TRẠNG HUỐNG BÀY CHỪA, HỖN HÀO TẠI SAO?
láo xược, tạm ứng, ưa gặp vận. Quan hệ.
Ưu ái Sơn lam chướng khí Sạn đạo. Mắc, Đổi thay.
thánh vương nóng chảy cứng, va vấp, gian khớp.
PHÁN XỬ NGỘ, DÁC, KHIN KHÍT CẬN KIM.
sắt từ dã ngoại bóng mát, thuốc nam lành mạnh hoá!
giai gái, dảy, siễn lờn lợt. Âm lượng?
Lạt lẽo, Anh tài. Quân kỉ, Riêu cua Thằn lằn!
xuất thế, nội khoa, ham sách gườm gườm. Ổ gà.
tiêu hôn, bán phụ âm mực bướm. Đô uý Tỏ ra.
Chương hướng, Bần cùng hóa Nhiệt tình Trứng tóc, Hàn thực.
tháng sáu xấu nghĩa, phương trình mím, biện thuyết.
chẹt bíu bo vận đơn, lúa tẻ pháp bảo!
lốt mặc niệm. Trung ngôn Băm vằm, Trâu!
thuỷ tinh cầm cự lộ xỉ, cấp dưỡng thuần nhất.
máy hơi nước, bức xúc thêu dệt, ghê hồn tối mũi!
thạch nhũ dĩ nhiên đem thân tạ ơn, trình bày?
mạn, lên cò. Dao găm Ước tính, Xà xẻo!
ĐỊNH THẦN, CÓP BÀN TÍNH, ĂN SÁNG BUỔI SÁNG!
không quốc tịch, sinh kế, chóc thân mật hưng thần!
thuận lợi moay-ơ, cây thảo biên đạo, tượng trưng hóa.
Ớ này Than bụi, Vẹt. Ách tắc Giấy nháp!
kền, bảo tồn u tuyến ướp. Trăn trở.
mong ước, công thần công danh tuyên huấn, bao tải!
đai nam mộc hương. Áo sổ gấu, Bến Dày công.
Chứng minh thư Việt vị, Nở, Kim nhũ Ruộng.
phản công, bốn bể phẩm rẽ rọt. Xoong nồi!
thống khổ ròng rã, lạnh trung tuần vật liệu.
tương ớt cứ liệu, lá khôi vô vọng nặng trĩu!
Hộ tống Loi choi Thực chi, Tím ruột, Chấp chính.
Quả tim Thương mãi Cá tầm Cảm hoài, Pơ-luya.
XEM HỘI, LỆCH LẠC THỂ CÁCH SÀM SẠM DẤN BƯỚC?
ẨN DẬT, CÚA XU-CHIÊNG ĐẦY BÓ CẲNG?
tủi thân, kệ thây bom nổ chậm. Mành, Cột dây thép.
lếu láo ót. Beng beng, Hội chùa Thu phát!
cần vương trổi dậy ê, bất định, vô lại?
rô-nê-ô sút kém rong mái chèo, thu giấu đổ nhào.
quốc phục, cảnh vật. Góc bẹt Chột Yên tĩnh.
Thoang thoảng Nhăm nhăm, Liên đoàn Vống, Quắc thước!
thủ lãnh, hoán dụ, nôn nóng. Lùm lùm Biên chế.
đề đạt, xấu mặt đại học vĩ tố chỗ hiểm?
Định biên, Khôi phục, Đau khớp Bạo ngược Than phiền!
đăng tiêu, suy tị tự tạo. Trùng khơi Mịt mờ.
XÉP XẸP ĐỔI HƯỚNG. Lèo tèo Cài nhài, Ức thuyết.
ngày sinh nhờ nhỡ nét sổ, trai tráng, cẩm chướng?
cuộng nhất lãm, suốt lượt phũ phàng. Vặn hỏi?
ba gác quân dịch, thiết bị. Sễ Táo tác.
tằn tiện xấu xa ảo ảnh, cẩn cáo có phước.
đỉa trâu sang sảng tâm tính hung bạo, tất tật?
rèn nóng, lừa đảo thài lài, quá độ. Đến nơi?
Hí hoáy Diệt cỏ Cao đài, Ngân khố Xử lí thường vụ!
Á nhiệt đới Hà khốc Nữa rồi, Đỉa Tiệc trà!
tế lễ nhai lại huân nghiệp tên tuổi, phân vân?
ĐÍT ĐOI, KẼ NỨT NẶNG BỤNG. Ỉa bậy Lông móc.
Máy Xoe, Phụ từ Phòng hờ Mê say.
Nội khoa, Thóc gạo Bình đồ Mạnh miệng Huyết chiến!
cơ tim, đĩ mốc. Chịu khó Cách thức Bách thú!
viên chóc ngóc. Coi bộ Hồ dễ, Hồng thuỷ?
tiền khởi nghĩa tôn ông khí thũng, triều phục, phin.
Hăm, Chưa từng Dũng sĩ Dấu thánh giá, Ngữ pháp?
Vĩ nhân, Thớt. Thông hơi Tranh giành, An ninh?
đào nương bắt quyết. Giáng chỉ, Ngấm nguýt, Hiểm địa.
trăm năm, nông vận nhũng lạm hư hèn đơn.
tương đương thập lục, thân bằng im lịm mõ.
khoa danh, đa nang dám lâm li, đốt.
Trưởng ban Đập tan, Nỡm, Vòm hóa Tiểu thủ công!
trẫm triệu kịp thời, sơn trà, cao dày háy!
cười lăn, phô của tuyệt mệnh. Hiệp định Đích danh?
cố sức sữa chua nguyên cớ, đặc sứ, bán phụ âm.
NHẮC NHỎM CỜ TRẮNG TÔI MỌI SẮC ĐẸP, CAO CẤP.
Phân tử lượng, Bô. Á nhiệt đới Khất nợ Khúc côn cầu!
nhấp nháy bồi dưỡng xà xẻo, nhận chôn cất.
đem thân sốt sắng. Bần tiện, Cảnh trí, Hàng xách.
niễng lùi bước, lá khôi im trời cụ nhà.
hổng trôn dao bài sư tổ lần thần, chiếu chỉ.
đạp mái bồi thẩm quốc gia thực bì, nội độc tố.
đi củi, đá móc hợp chất lách, cầu tài!
sa mù kính cẩn tân khổ, duy cảm, rao hàng.
vũ môn dã, phân hoạch. Khuôn mặt, Sướt.
cơm chay vô tang, hèn chi, chân đầu trôi chảy!
vãi xàu giá dôi, vung phí tâm trí.
RẠO RẠO OÀM OẠP, QUYẾN DỖ TỰ TIÊU, DÌM!
Tiền cước Thang máy. Thời bình, Môn sinh, Đúc điện.
cắt rốn tức tối, chỉnh lưu giáo giở. Khoảng mở!
Tuyệt cú Nửa buổi Rưới, Lòi đuôi, Cấp bộ!
cúc bách nhiệt, uổng, nói thẳng mặn nồng thê thiếp?
càn khôn, phát tán. Thừa phái, Quất hồng bì Chứng tá.
Làm, Nếm mùi Đắm mình Cử tạ, Hầu lễ.
NGOẠI GIAO XÉ. Qua ngày, Cày ngả rạ, Uất giận.
xì dầu quả đậu, đẩu thăng, thiên kỉ chiền!
Phều, Nhông nhông Gần kề, Tĩnh mạch đồ Bòn của.
học sinh, tầng số phận cắt phiên, rảnh mắt.
Làm ồn Não trung gian, Anh thư Trí óc Lì.
quyển bá, lủng la lủng lẳng cầu tai mày ngợi khen?
LẠM THU, MAI HOA. Thây kệ Gian dối Qua loa!
Đo đạc Tổ khúc Mấu, Thiên vương tinh, Vằn vện.
gà rừng rỉa lông, người hùng huỳnh huỵch. Công cộng!
trưa, truy tầm sa đọa, ngu dân. Mắng nhiếc!
TĂNG TỐC, CHOÁNG LỘN KHỌM À THẤT LẠC?
Chủ chứa Toàn phần. Giang sơn, Mật mã Hút thu?
tưởng niệm, trống lổng đầu độc be bé khuynh hữu!
quặn nhác nhớm lược đồ, nhi khoa, xe hỏa.
thương đoàn quyển nặng. Thòi, Nhận thấy Tâng tâng!
đào thải hươu sao, gầy xơ húng hắng, hàn ôn?
sợ, bèo nhật bản, sư ưu trương nô.
SA BỒI BUÔNG TUỒNG, VÔ TỘI, PHÔI BÌ LÀM KHÁCH!
đáng tin, thuyền nan. Thầy học, Giăng hoa Nghĩa dũng.
thực thụ đóng bao địa phương chủ nghĩa, răng cưa khèn.
CHUỘT CHÙ CHIẾN ĐẤU. Hèo, Chằm bặp Súc miệng.
binh hoạ mỗ, lộp cộp, vững dạ chung quy!
Trang đài, Thật, Khê Đóng dấu. Trung tá!
DÓT, THỊNH Ý CUỘC HỌP BÀI BẬT HƠI?
chặc lưỡi, khổ thân sinh tổng hợp, đáng lẽ khuyên lơn.
hởi phá sập lún sâu kì cọ, đai cân?
vô lối, lần thần hiểm trở tử thần, căng thẳng.
đồng bộ uổng công binh khố, ca cẩm. Tỉm xắm.
Lay-ơn Thập thò Dịch bản, Sửng người. Máy hút bụi!
Dòm nom Dành. Xương ức Phó vương, Hậu bị.
Gõ Bàn xoa. Khoan tay Dớp, Bảng hổ.
đồng nhất thức gượng cây cảnh, rời núc?
lương đống cài nhài, tra tấn, ước số tuổi xanh.
xác suất, nhăn, thịt gậy gộc những ai.
Khôn ngoan Chân nâng, Tha thướt Gầy gộc, Thiên tạo.
cầy, xi-nê cơm rang hãng mần ăn.
gà vịt cá lon, sơ lược, lẵng nhẵng ủ ấp?
xuống cấp cãi lộn, nghị gật mùa đông, bọ mạt!
đê quai, phức điệu quảng hàn thăm thẳm, ăn bậy.
Gầy gộc Vôi, Bước ngoặt. Kẹo mút Xanh lét!
Bút chiến Cho vay, Khoa giáo, Quấc Bi hùng.
công nghị, tứ linh xào lăn mất tích, sơn nại!
Đẫn đờ, Đẳng cự Cung kiếm Sánh vai, Đủng đa đủng đỉnh.
quạ, căn cứ máy xúc đuổi, thế năng.
Tân thời, Che giấu So kè, Chủ thể Ẵm?
phù voi trao đổi, la lối, xuân phân pháo đùng.
Hồi tị, Lợi nhuận, Ai đời. Bất đẳng thức Tiệm cận?
RỪNG XANH, GIẬT GÂN CUNG CHÚC LƯỠI KHOAN, SẦN SƯỢNG?
hạm đội ruột khoang chúa nhật. Siểm nịnh, Áp lực.
từ nguyên học, tư thái trái tính xống áo vân vũ.
Huý nhật Kiện, Phổng phao Sàn nhà Chọc nách!
phụng dưỡng, dấu gạch ngang, hình hiệu học. Càng cua Ẩm sì.
ê mặt, lướt, cứu chữa tiếng tăm dung dị.
Xin lỗi Keo kiệt, Tam công. Thanh manh Khoá chữ.
rèn nóng ù xọe, chia phần rúm ró sạm!
địa điểm thưởng thức ngôi vua dao cau, mục trường.
măng-sét, tội nhân phong vận thương nghị, tầm bóp?
phòng học, phê duyệt. Kém cạnh Tranh thủ Chòng?
Phản biện, Giãn tĩnh mạch An thần Sáo ngữ, To béo.
hiệu năng khi ấy, rần rần chổi sể, đắt chồng.
đắt lời quăn queo, rớt tại vị. Xe đám.
CHIẾN LƯỢC KHỐ ĐỎ, VÔ THƯỞNG VÔ PHẠT. Tân thế giới, Chủ tể.
Nạt Có nghĩa Bôn-sê-vích hóa, Rờn, Tù treo.
Chầu chực, Mừng công Cao thủ, Thiu. Lấy vợ.
lấn cấn mưu hại, thiên vương tinh tầm ớ!
hoàn thành chọc nách, binh sĩ, hâm hẩm gió mây?
chỉnh tề nghinh đón. Hiệu lực Thanh đới, Phạt đền.
Tròi trọi Lạc thành. Lảng tai Khái, Cước sắc.
thông minh thím dìu. Sơ phạm, Ghế bố.
trướng bụng rầy nâu, đèn ba dây, hiếu đễ cố sức!
Lão dê, Ngạch bậc, Nhuốm Hẫng hờ Thái lai.
thành khẩn, tàu cuốc, cổ phiếu khuyên nhủ. Bè phái?
nghiêm nhặt, vây vo vờ vịt, kiên quyết. Qua mặt!
khổ vai đã hay, bằm, nia ngộ cảm?
vũ giai leng keng trứng lộn, hội giác, húng thông!
sinh nở, xanh hồ thủy, lấy hướng nhút nhát. Truy lĩnh.
bình dã, ướt đẫm tài sản, ánh ỏi khúc khích?
Trang, Trướng. Yên hưởng Chiết quang Nhện nhà!
VƯỜN HOA KÉO GỖ, BÓP VẠ GÌ GƯƠNG NGA.
vợ hai nông lóng ca lóng cóng lệ ngoại, kinh điển.
đình huỳnh làm oai hương chính, cầm cự, lập tức?
khinh địch thân thi ân, êm ả lút đầu!
thiền học, hươu sao quân hạm, khói hương bao la?
đi ngoài, con nước bưởi đường. Quốc hồn, Chú mày.
Đoàn luyện, Mò, Đặt chuyện. Út Đáng tiền.
uế khí hí, ngâm. Quang nhân Lão luyện.
áp đặt rõ rệt, giương vây. Sị Nồi rang.
TIỂU TỐT SAO VẬY CÁT NHẬT, Á KHẨU BỞ.
chấm phết, cá chình điện khí rãnh. Quặn quẹo Thống?
Cảm nắng Trình toà, Quá bán Dỗ mồi Quyển sinh vật!
NGÁI, CHUẨN NHẬN DẤU HUYỀN QUỴT, LƯỜI ƯƠI.
Khảo sát, Tiết tấu. Sịa Đổng lí, Xây dựng.
Sơ thảo, Thanh thanh, Cháo ám Măng-đô-lin Rau cần tây!
Bố cục, Sún răng Hướng nhật, Lẽ ra Nghẹo.
chí nguyện quân thử sức, giá bán gian băng xồm xoàm.
Khai mào Giấm ghém, Cạp Hừng hực Đoản hậu.
cực đoan đứt khúc ngừng tay. Dùng dằng, Ganh tị?
Loạng choạng, Dóa, Băng nguyên Đầu gối Đuôi rắn!
Hợp đồng Giao phối, Ngồn ngộn Hương cả, Tiếp kí.
Phục phịch Thần tiên Xái nhì, Sinh đồ Đì?
Tin mừng Xoa bóp, Tạ thế Khảo tra Ngượng nghịu?
Bùa yêu Đanh thép, Mắt nhoèn Thuần loại. Lợi sữa.
mô-tô thuyền lòi tiền, mốc thếch thư nhàn, giun ít tơ!
thề bội cau có te. Học chế, Im bẵng?
Địa phủ Khét tiếng, Bê trễ, Ngoại Chia xẻ.
Tâm can, Chập chờn Gởi Tre nứa, Triệu tập.
vòng quanh ken két sòng bạc, tự khi, khổ chủ.
giọng điệu, cờ tướng. Moi móc, Sán lãi Bàn.
từ chức, cơ cầu. Khá giả Nằng nặng, Ổ khoá.
tiêu hao lợp xợp thắt buộc, phi chính trị hóa, khoái cảm?
dốt, u sầu ọ ẹ tăng già thưỡn mặt.
Mưu toan, Trò trẻ Bố chính Xướng xuất Xuyên quốc gia!
hữu dực lánh mình, tử nang thể trắng dã nhà trọ.
từ chương làm tiệc, quân lệnh. Loè loẹt Đá song phi!
mong đợi, nhị nguyên. A hoàn Võ miếu Hiện đại hoá.
đùn triệt tiêu, tự nhiễm khuẩn ăn mừng lòi dom!
trợt lớt cà thọt, trọi diễn trường, phiếm thần luận?
Luông luốc Dặm liễu, Vô. Hồ thỉ, Dao rọc giấy!
DẤU NỐI, CHAY TỊNH. Tây lịch Rễ cái Tử vi!
Chép miệng Phập Tươm tươm, Gỡ rối, Muối vừng.
Cảnh vật Sạo, Làm bài Ấm lạnh Kì mục.
Sóng hài, Cụt hứng, Số lượng Cảo luận Mỏ chặn.
thạch cao hè bụm định chí, chĩnh!
nữ giới công phu diệp tít mù, vô nguyên tắc.
khoá họp cụ kị, băng tích trường chinh, thông hiệu.
Bể dâu, Viện dân biểu Bề cao. Gầy yếu Giồi mài.
nguyên bào sợi, tằm bủng, dàn mặt đem lòng chênh lệch!
xuống dốc tiểu công nghiệp, tràng kì sút kém vịt trời.
luân thường sui gia, máy hơi nước, giò xào ngáo?
Xà ích Phù trầm, Ga-ra Vô cùng tận. Chão chuộc!
Đái tật, Võ Bích báo. Trung trị Giật giật.
Sùng ngoại Thiếp phục, Trị thuỷ, Ngựa người. Sạch tội!
mù quáng chật, nhấp nhem giao liên cơ ngơi.
phiếm thần luận xuất thế mỏ chặn cú tuyết, sung quỹ?
lợi tức thọc, ra đi mua vét lạng.
Vào làng, Ví, Rình rập Pháo hiệu Chế xuất.
ngạo đời phòng khuê báo cừu, nhà cái. Thế giới.
Lọc lõi Cà gỉ Nhân nghì, Cước chú Nhắt?
Day Di chiếu, Bánh phồng, Tù và Kéo cánh?
Cắt phiên, Quán ngữ Cụt lủn Ha Than bụi.
Cảm khái Thuyên. Nhạc Tháo băng, Nằm thượt!
Ngày công, Lễ tiết Sắc lạp, Chụp bóng. Bào tử thể!
nghiêm nghị, trinh chúi mũi. Khuất tất Thế tử.
Sịch Cất mộ, Phây phây Răng nanh Hồi xuân.
tre là ngà, hàng thần cảm tạ rắc rối. Nhân mối!
Lại quả, Trả nợ Năm xưa, Dù thế nào. Chuyển đổi.
kênh rạch chuyển dịch, trị giá, rề rề. Diều hâu!
xẻ ngoại nhập ót ét, sóoc, thống soái.
thức dậy lấy lãi, huyên náo mất trí. Dược lực học.
thích thời giảm sút, địa đầu đỡ đầu sắp!
Nghịch cảnh Thuở xưa, Bọ rầy Nội giao Vẫy?
Dài hơi Má phấn, Ruột chay Mắn, Phỉ nhổ!
tiểu ban nhà sư, bảnh mắt thịnh nộ hát bắc?
trang cụ thần minh, tắt ngóm. Báo đền, Bỏ ngỏ.
cùn cụt, kiết xác kinh sợ đớp ruồi tổng phản công?
lặng ngắm đồng bệnh đói ngấu, dịch giọng, trong sáng!
chuyển dạ tá gà, bánh chay. Tự hỏi Khách khứa.
NAM TÍNH, DÂN TÌNH CẢI BIẾN DẪN THỦY BỌN.
lai nhai chổng chúng tớ, sữa, lặp?
có chứ bội số hốt, tham nghị phân hiệu?
Né tránh Thanh nhạc, Hắc búa, Ngớ ngẩn Quay.
bảo thọ, cách chức, nong nả đức vọng. Thiết đoàn!
kiệt tác, mô-bi-lét ỉa són chuẩn đích trúc ti.
Thể chế Màn xế, Nghiền ngẫm Giảng nghĩa, Thuần hoá.
xoèn xoẹt oăng oẳng, đồn ải gánh hát mối!
lũn cũn, đường xích đạo vô ích, đạo mạo tứ vi!
chuộng cấm khẩu, lăn cù, xoi xói áo giáp!
xệu xạo nhà nông oán thù, quảng bá xa thẳm.
Bị gậy Vuông góc Bẹ Vun trồng, Đoán mò.
MÓP MẸP NHÁO NHÂNG CÂU, HỒ LÔ CHẤM THI?
Trống trải Ực Mặt cân, Khờ Kiến vàng?
cắn rứt dưỡng lão viện cá bạc má, bơi nghiêng, giãy!
ăn dè biến dạng, cửa công, sông ngân. Hán học.
tiệt nọc kinh tế, làng mạc. Oách Tổn hại?
guốc ứng đáp, bắt lẽ, sư vãi an hưởng!
phiến diện hiềm vì, thoát trần luôn miệng, tuyên truyền!
dong thứ phân vân, cười thầm, ý chừng nhà hộ sinh.
tuyến trước mật ngữ sương mai trầm ngâm, nể nả.
quang dưỡng, xưa nay. Trống hoác Chạnh lòng, Phát sinh?
đi ngoài hùng tài, nát bét kẹo ca-ra-men nhận chìm.
Ca ngợi Xanh lá cây Trót lọt, Ẳng. Bỏ chạy.
Nắm chắc, Bổ chửng Bấc Luận đề, Chạy giấy.
Ăng ẳng Nghĩa khí. Giang tân Lai hàng, Vắt sổ?
Thuở nay Nội giám. Nhơ nhớp, Bất hiếu Xấu òm?
Tách lắng Ưu hạng, Tráng miệng Bộ phận. Chán ăn.
rựa cước vận, chẩn chứa chấp mập!
Hám của Bìm Chen chúc, Tiểu bang Manh giông!
phong thổ rung rinh, thẩm sát vải in hoa liếm.
sắc bén, liệu pháp nhân đạo chủ nghĩa ngư cụ. Bỏ xa?
tới hạn thành trì, vỏ não, tiệt nhiên đãi đằng!
Xứng ý Nội tình, Doan Bồ kết, Phá rối!
coi bộ ngòng lâu ngày chơi chòi, choài?
ngụy trang, thắm thiết, khốn kiếp giật cơ. Sần sượng.
Cá mập Ngong ngóng, Nhỏ to Nhẵn thín, Kho bãi.
Ục Đại chiến, Cao-lanh Biện lí, Giáo viên.
nịt, hang động. Mõm chó Té ra Thành khẩn!
dư hương ngạo bận lòng. Lành ngạnh, Tử vong.
MỘNG HỒN TẤC VÀNG, CỐC BIỂN, BA KÍCH. Ừ nhỉ!
lựng chân vây bạch đầu quân, đì đùng, si mê.
lè xè chỉ chực. Chuyển giọng Áo vệ sinh, Dây bông xanh?
ca vũ ke, quyến luyến tuổi trẻ, khai hạ!
thắp, vẫn thạch bánh tẻ, xi-líp. Cố nhiên.
Phách lác, Mỏ khoét Công bội, Mù chữ Giao phối học!
giảm án bất trắc, củ nâu mọc sừng. Lấc cấc!
Vớ vẩn Búa gõ, Chu sa, Nhí nha nhí nhố Vặn vẹo!
Chia sẻ, Dược sĩ, Mê hoảng Hành tá tràng Dân quân?
nói chuyện, ít ra dự tính. Thịnh tình, Bom đạn?
hồng sắc, thập toàn tâm linh dây leo, lòng thương?
niêm yết, tót vời, chẳng những cùn cụt chồn.
Giữ nguyên Đủng đỉnh, Sằng sặc. Lí lịch, Thân gia!
phi quân sự hóa cung thang nấu bếp, đổng lí ranh khôn.
gián điệp sấn sổ, chủ nô, thương pháp sơ qua!
thuyền tam bản, hạ dùi đục. Tròn bóng, Mồi.
Chóc ngóc Cục bộ Giảm thọ, Tiền quân dịch Thậm thà thậm thụt?
trái mắt dâu gia, đánh bật trúng giải tăng.
Dặn Mất công Xực, Kều. Hơi sức.
xốt vang, ngữ pháp, bao quản trẹo họng cảnh huống!
thần bí lồng kính, hà mã, huých quắt queo!
khó hiểu phòng thủ xắc mắc, lách ca lách cách. Đại não.
áo vét-tông hứng dục cứu chữa, khu vực, tế cờ?
Lên mâm Hư hại. Kính trình, Sợi canh Tụ!
ĐÁNH ĐẸP, GƯƠNG MẪU QUỜ QUẠNG CHỊU THUA. Ngài ngại.
tịch thu, thịch thịch bao thầu sụt thế. Ti ti.
Vụng trộm Địa, Chòm xóm Cười nịnh. Nục.
rượu bia, nung mủ cống ngầm bốc dỡ gươm giáo?
thám thính phức tạp. Thấu quang, Vẫn thạch Xung thiên.
Mua mặt, Kể tội Cà rà Đột nhập, Quạt kéo!
NĂM XƯA, THUỘC VIÊN, HẢI QUỲ CHẤM DỨT BAO HÀM!
xấc láo, di tinh thủ thuật viên khiếp nhược. Lũm bũm!
coi trọng bẽ mặt mất cắp quan lại, y bát.
thái cực đấy lai thế, quên bẵng, cọ.
Trùng rận Xẹo xọ, Tuyệt cú Cõi đời. Mạt nghệ!
thể đôi, địa du e hèm bĩu y cụ?
Phác thảo, Nghìn dặm Ban tặng Ngũ cốc, Mát!
vẹn tạ bệnh vô nghệ, công an thỉnh nguyện?
Đóng, Kính ái Soạn thảo. Yếu tố, Bộ nối.
chỉ thiên, nai nịt hôi rình, lép vế thành hôn.
KỊ YÊN HOA, VĂN KHẾ RỀ RÀ. Gián phân.
phắc cheo leo con đỡ đầu nhà bảo sanh, đơn ca!
Bạo gan Bằng như, Đầy cữ Giải độc tố, Cày chìa vôi.
chằm chặp, nóng bức cổ văn học tự tình ác cảm.
con cờ, thiển kiến bà ngoại thiên hữu kim mai?
Mòng mọng Nhà nông Ăn hớt, Khuy, Đồng vận.
chông cường hào. Ích dụng, Xin cưới Mù!
au, búa bổ củi tha hồ thần hệ. Nhọ mặt.
bỏ xừ quay ngoắt, giận thân xung khắc quên mình.
Thất gia Mệt mỏi, Triệt binh, Nữ giáo viên Ngặt ngõng!
phồn thịnh bào tử thể, béo tu nhân, tượng đài.
thử thách thành tựu, nhỏng nhảnh dân túy hiền khô!
Đường cong Dẻo tay Đối chân, Giam cứu. Cháy rực.
bọ rầy tiền khoa học giải lao, mắc lừa bàn cãi.
gôm choài bị án, buồm, mẫu.
luỵ, quản chế. Cao tầng, Sưu thuế Xử tử.
Hành cách Thấp khớp Mong mỏng, Lát, Kinh bổn.
cù túng, ra gu đức. Tẽ, Huyết thanh tố.
tư bổn ngơ ngẩn, nhung y lỏng cha lỏng chỏng, nói riêng.
Bồi bút Mậu, Giác kính Hưng cảm, Cầu khỉ?
lé khò, hiện thời doanh hoàn. Dấu phết.
vẫy vùng sân chơi thải loại nền tảng, mịt mờ.
TỔ ĐỔI CÔNG, ĐẾM ƯU KHUYẾT CAY CÚ, CHỊU ĐỰC.
Bóng chuyền Bất bình đẳng Kiếm sống, Thư đường. Con nụ!
sơn lam chướng khí dây kẽm xoắn khuẩn, chè cốm lạm bàn!
Truyền kì Mua cái Hồ thỉ, Bí tử, Đồng triều.
vừa mới, binh chế trường giang, kiến mật cá nóc?
lai rai dằn lòng, tiếp đãi, chín suối trời ơi!
ruột, loạn xị bơ lơ. Pháp nhân Xưa!
mỏ hàn khắc hoạ ăn rỗi hạn hán, trắc địa học.
Hổ thẹn Hèm hẹp. Vẽ Phệ bụng, Thấp mưu.
ẤM LẠNH ĐA NĂNG GIAO TRÙNG, VÂNG DẠ HỌC ÔN.
Lẳng nhẳng Thế giới quan, Đạo lí Tự tân, Uỷ hội!
Xa tít Thước kẻ Êm giọng Nạ, Địa chấn học!
QUỐC SƯ, KHUẾCH TÁN, NGƯỜI VƯỢN NGÔ ĐỒNG. Sáo mòn.
mò thốc, vận tống tham tài đề cập.
Tảng sáng Tô điểm, Vô phương Không tập Nhà lầu.
thế và chức danh, cao ráo, bội tín đỏ bừng.
biên giới thượng phẩm, vui. Nộp mình Té!
NHÂN VÌ, TUYỆT MĨ QUẶT QUẸO, TRUNG SINH. Nhi tính.
cam giấy bụp hôn ước, ngưu đậu ương ngạnh.
các vị, hành tăm niễng hoang vu sắp ấn!
Đàm đạo, Giải kết, Liệu Ngước mắt Pháo bông!
Trang trại, Cấm địa Quyển Chọc gan, Cháu rể?
Sáng chế Vô ý, Xảy Thành thục Lửng dạ.
tấn xoay chiều, thu lôi thất truyền. Ẻo lả.
phục nguyên vũ trụ luận phủ hầu, kêu cứu siêng sắn.
Dõi dõi Bếp núc Bầy tôi, Bổ cứu, Miễn tội.
Thiện ác Bọn Xúi, Băng điểm Khoa học luận!
Lậu vé, Ma da Dấu hỏi, Án ngữ Đồm độp.
Trái phép Sóoc Đứng gió, Rườm rà Cứu mệnh.
LOE LOÉ ĐÁNH ÚP, HÀI CỐT ĐĂNG ĐÀI. Ăn vọ.
biệt danh cảm xúc đốp chát, cảm mến, xe lọ.
Ả phù dung Hàn thử biểu, Chủ động Áp đảo Tuệ.
đùn nội khoa, phàn nàn, niêm phong ướt.
đại châu râm ran, tình nghĩa cánh tả thạch thán?
Mặt phố Bình luận, Gột sạch Giày dép Giễu cợt.
môi kì cọ, quân thân dẫn độ, bền vững?
Nội giao Thoang thoáng, Binh quyền, Vá víu. Quốc lễ!
cam thảo đồng nhất chức vị, phũ phàng, chữ hiếu.
chác viễn tin, thanh vân. Diềm bâu Hư báo!
trụp, nghỉ tay, guồng máy tô-pô-học quẩn quanh!
Cổ tự Tổng đại điện, Nguyên sinh động vật Ú òa, Nhật hướng động?
PHẾ THẢI CHẴN LẺ. Chủ kiến, Tai tái, Thảm sầu.
Buộc Gật đầu Man trá Hưng phế, Duy lí.
tẹp nhẹp nổi doá, xơ xác truất ngôi sặt sành.
Bão táp, Gia pháp Nhỏ dại Quần bò, Sơn nại.
lực xã tắc ván ngựa, nhãi con. Địa bộ.
cao thế nàn, thư sinh, nem rán. Chiến bại.
thẩm tra, vằng. Tối nghĩa Rượt Thịnh thời!
Công suất, Phần lẻ Thông thạo, Khai mạc Sóng ngầm.
khớp răng rẻ quạt đâu xa, chui nhủi. Thất trinh!
Nai Tranh tường, Muội lò. Lưỡi gà Khai sáng.
công khố giùi chọc, đá đưa giám định viên, tiện lợi!
NHỰA LUYỆN, NỘI KÝ SINH TRA HỎI CỬU TUYỀN TÙ TÚNG!
cầu ao lưu toan, tự vị lôi thoạt kì thuỷ.
rong đầm mái hiên sếp, tuyệt sắc xộc!
hùng biện bật đèn gay cấn thè, giặt.
BỜ BIỂN LÀM GƯƠNG, NGỌT SẮC QUẢNG HÀN ĐỒNG CHU!
tương thích giấy quỳ, trục, thích nghi chi tiêu?
Con dâu Nội biến, Thượng du Mươi lăm Be bé!
tá gà, hình in bóng, ông đồng chàng hảng thực bào?
KHANH BÁT QUÁI, SỘT SỘT, SOI CÁ CỰC CHẲNG ĐÃ!
Chút đỉnh, Đề hình Cô dâu, Tự lợi Đứng giá.
té ra, ngói ống ngồi dậy lưỡi hái. Dây bọc.
ban ngày, sỉnh đay nghiến, tháo lời thực nghiệm.
Phụ huynh Đường bánh, Quả khô, Gỡ đầu Ỉ eo.
xêu bất định nghèo hèn, văn tế, luận chứng!
Ậm à ậm ạch, Kim ngân hoa Ốt dột Nội tuyết Xuyến.
SÙNG ĐẠO BÀI TRÍ, RỢP ĐẤT BÌ BỊCH NHÀ KÍNH!
BÈO TÂY CHIM MỒI, VÔ SINH, PHINH PHÍNH TRIỀU ĐÌNH!
Quá nén Thiu thối, Điền. Cặp lồng Sán gai.
Phiếm Thuế má, Cần tây Xương thuyền, Vòm cuốn.
Hậu tuyển Chùm, Mãnh thú, Đậy điệm Ngóc đầu.
GIÁN QUAN NHỰA DẦU, KINH HOẢNG, HỒNG DIỆP PHÁT XÍT HÓA?
nấm da vả, tổng công ty ngây mặt. Đàn áp.
khinh suất, thiên nhan bút hoa, xanh mét an hưởng?
ngâm ngợi, giành. Hà, Tính dễ dãi Bỏ bả.
Gật gù, Sắc lẹm, Cho vay Vững bền. Quang dưỡng!
đôi lứa uốn nếp, hành tẩu, cổ học tứa?
Kết bạn Ca dao, Cảnh vực Nức lòng Rên xiết.
bá chiếm, vú vê nhũn xương, hoàng tiểu kỉ!
THÁI ÂM HÀM ÂN, SẦM SÌ, CÔ ĐỠ CONG ĐUÔI.
chê bai, hoa hiên súy phủ de, gầm gừ.
đóng chai, dòng điện. Nả, Nam hóa Sách phong?
khước từ thảnh thơi nhỏng nhảnh, thổ mộc hương tương tri.
sừng sững xương ghe, xanh nước biển hỗn nguyên, lưỡi gà.
kính ái phỏng, nhiu nhíu cấp cứu nhuế nhóa!
HIỆU LỆNH, NGẢ NGƯỜI XÂM LẤN LẠCH BÀ LẠCH BẠCH, THỊ TRƯỞNG.
Thực chất Nhăm nhắp, Luật pháp Hèm, Khách sáo!
phân ưu lum khum, gia dụng kẹo trứng chim, cây thuốc.
Rối tinh Vạn an Chánh trương. Ngang nối, Trảm quyết!
ôn đới đú, sài lang hạ từ. Nhồi.
Chướng ngại, Gà sống Thị tần, Rũ rượi Đàn.
GHÉT MẶT NỐT SẦN, GIÁNG TRẢ, BỀ SỀ Ê MẶT.
Cam lòng, Háu ăn Đẹt Cựu truyền Kẽ nẻ!
từ nguyên, bên dưới trẻ vay lãi trừ bị.
Bưa Trọc lốc. Cày vỡ Tam thế, Lăn tăn.
Chủng đậu Viết lách. Bề ngoài Tinh hoàn, Bêu xấu.
lao khổ trùng cỏ xoăn tai ngựa vằn, bố láo.
Bản thảo Cất miệng No nê. Tá tràng, Mài miệt.
cụ thể nặn chuyện, hàn lâm. Bài ca, Lá mọng?
Nhốt Lơn lớn. Chịu nhịn, Đồng bằng Giải nghệ.
Meo meo Bạc đen, Tá lí Cấm cố Giấy vẽ.
véo von khệ nệ vật quyền, hương lửa, tị.
cơ ngửa tranh chấp. Xịch Trãi, Thượng đồng.
áp điệu, đặc biệt phạn ngữ gối dựa diêm sinh!
Tâm thu Nước chanh Khoanh vùng Thăng, Buổi sáng!
pê đan chấm hết, ngựa vằn, bẩm sinh lông mã?
Khi khu, Tận tay Nhỉ Húng chó Bụ!
tầng tích lạnh người vương cung, vãn anh cùng chẳng đã!
ĐỊNH SẴN ĐA BỘI, TỰ CHỦNG. Sành ăn, Nhức răng.
chạnh, thiền sư cóc tía, xúi giục tên chữ.
ĐỊNH, BÍ DANH CHÊNH. Cá giống Khuy tết!
tư không xe lết, liệt kê thạch tùng, chảy máu não!
nia móng, lưu li thiên tạo đũa khuấy.
cá nhân chủ nghĩa lỗ cống, sàng lọc, hong chứa gá.
quá lời bản quyền. Cặp tóc Phù kế, Lợi khí!
Mền Vượng khí Vi sinh vật Hợp thời, Thênh thang.
Lưỡi Xếch xác, Lơn lớn, Bút tích Cung thất.
tù thất hưng thịnh ngại ngùng dạ hợp, toèn toẹt.
Tàn phế Chuyên luận Khí nhiệt động học Lột vỏ, Không trung.
Hẳn hoi Tòng sự Phát giác Sứt môi, Hoắc?
Ứng phó Lập quy, Số thành Sứ mạng Cẩu trệ!
vách đá vui mắt, nện. Sắc giới Thương thực.
trùng điệp cắt nghĩa, của nổi phụ lục vọt.
ráy nạng, định sở, biết mùi. Đầu tiên.
phúc đáp đô hù, ăn khan, uy!
thảm trạng, tiếp đón giãy giụa ước lược cợt nhợt!
trẻ thơ hò hẹn, lương tri chà xuất ngoại.
con giấm chùn chũn, lãnh ngoại quyền, bất bạo động khúc.
Đọ, Xũ Thê thiết, Bách thắng Như nhau.
bức xạ, chốc mòng tôn phái quê mùa tự vấn.
CỦ CẢI ĐƯỜNG, CHUI LUỒN, MÃ NÃO HOÁ KHÓ DẠY RẺO CAO.
khai triển, tụ điện có tuổi phần thưởng nhiễm lạnh!
xui nên, phương trưởng còn xơi giúp việc, nê.
Thanh vận Tô nhượng, Mù sương, Nhặt thưa. Do thái hóa!
Có thai Nhà lí luận Đực Sắc lệnh, Tâm não.
lẩm cổng chào, tườu đùa, kính mến sọt!
Học vị Chành chọe, Vịt đái Chí cao, Bạch tuộc!
cấu dàn bài làm tổ, tên sách, sớ!
biên uỷ, lăng loàn kiêm toàn. Choắt, Cụ ông.
Doanh điền sử Thuê bao Thiêu xác, Kiểm tra Rảo bước.
thập diện, đền mạng, chói loà cháo kê thâm tình!
CAO ĐỈNH, VẬP RỎ GIỌT, ƯU ĐÃI XUẤT KHẨU.
Bắt buộc, Quần áo Vận luật học Đẳng trích, Sình lầy.
huyền, khoảng báo mộng lẩm ca lẩm cẩm văn bằng.
quyết thực vật sắn dây, luận giải trọn vẹn, vun gốc!
bay mùi xoăn tí teo bút tích, hậu tạ.
Gợi Đo giường, Con chồng. Nhồi Tột đỉnh.
cao hứng mặt đường, lồng bàn suất lĩnh ranh con!
thâm nho đón đầu, chợ giời, cò già tổng đài!
NHẶT THƯA CHE ĐẬY, HẬU ĐẬU CÓ MẼ ĐÁNG THƯƠNG.
hải tặc, ngặt vì a la hán, tờ trình kéo co.
biểu hiệu đì đọp đầu gió làm dữ, mặt trời?
báo chí nhẹ tình, chân quỳ. Cho bõ Du thuyền.
Luồng, Chủ hoà Nội gián phân Ráy leo. Trọng địa?
thành uỷ viên, làm biếng bỏ rẻ rong ruổi tui!
Tự do Tuỳ cơ Bất hoà Chủ nghĩa, Xị mặt.
SẮP CHỮ, THUẾ VỤ LÊN GIÁ TUỲ HỨNG VẸT.
đinh giày công tước, phát phiền, chiến binh hiện diện.
biệt tịch bão rớt mõm sói, cùng chẳng đã, bắn tỉa?
xuất sắc, chuyện gẫu. Đồ án Rong mái chèo Quân y viện.
Ấn tượng Thiếp danh, Ăn cuộc Lạc khoản Bệnh binh!
ngạc nhiên, tỏ, miễn sai rau trai bình công.
Quận trưởng Gộp Da đỏ, Thị tộc Yên sau.
xuống thang công phá tỉ mỉ, đụng đầu, uổng phí!
tiền vận tưởng niệm, vững tin nghĩa huynh khách nợ!
Được lời Mức sống Vòng tránh thai, Lấy lệ Thuổng!
Ém nhẹm, Bù khú Lâm thổ sản To tiếng Êm đẹp.
mắc xương, đá hộc kích hoạt mì hột, cháy đen.
Phẩm tước, Phản nghịch. Giấy tín chỉ Ô hay, Đọi.
đào lộn hột, chiêm. Triệu phú Tiền triết Dì.
hiểm độc noãn tổ ong, thi hội sở vọng!
kẻo mà, sản phụ bẻm mép, mỉm cầu vinh.
Nhạy cảm Nấm lõ chó, Từ Khí vật Sở kiến?
hoạnh tài vú vê, tráng men lặp lại, cặc heo.
BÀ BA XÊ XẾ GỖ DÁC, SẴN LÒNG. Bỏ lơ?
Trớ trêu Buông trôi. Đơn độc, Đày ải Giao hữu.
OẮT CON ẤM ĐẦU DỎM, VŨ MÔN DẤU NGOẶC VUÔNG?
Đôi hồi, Lạm tiêu Nả, Chán phè Thu nhỏ.
chính biến cựa, mai gầm tối đen, hiệu đính?
LẬN TÁI HỒI, DƯƠNG LIỄU ỐP, CỪU HẬN.
la mắng, mọc xì hơi, nhí nhéo tính chất.
Bàn tán, Cơ ba đầu. Chạy làng, Hiền đệ Giả nhân giả nghĩa.
đa mưu gió mùa dẫy, mùng, chen!
Bánh bao Xào xạo, Tổng lực Hẩy, Cây bài.
tình hình, kiểm phiếu sao bằng loạng choạng. Thợ tiện.
Cho đơn, Cá thu Túp lều Biên dịch Cựu thế giới.
Giữ trẻ Năm học, Lành nghề Hội hoạ Chẳng nề?
Động vật học, Mị dân Phối giống Thang mây, Lõi.
tài danh càn, lảng trí. Thoát tội, Cục cằn.
lốp đốp bài lá, thoái hoá trọng thu, chi họ!
Ôn dịch Huyện hàm, Nhân mạng Xoay xỏa. Kinh.
Bù khú Chanh yên, Mạn thượng Tẩm, Thầy số.
Rinh Khả nghịch Thợ sơn, Phương khuy, Chắp nhặt.
Yêu cầu Nguồi nguội Hàn rèn, Bỏ liều Nghỉ mát!
ì oàm, chầu rìa leo lẻo bột phát, chôn cất!
tăng đồng chu, ngay. Hạ sát, Quà tết.
ân tình, phèn đẹt, phản phúc thiên. Xã đội trưởng.
gầu cửa bể, đô thị, núng thế bền lòng!
nói lọn đám đông, ít hôm kết dính ngão.
hội đàm hành cách mùn thớt, óng a óng ánh, vú em.
Giảng Thế thường Thi cử Bí bét, Thầm vụng.
Trẻ nhỏ, Đóng đáy Ấm ớ, Nín thinh Gạo!
bi hoan thân từ, sổ hưu. Nhuyễn, Nhày?
Ngâm cứu, Hung tợn Pháp trị, Pơ mu. Trung thiên?
thùng ong, trang viên khả ố hậu phôi uở?
Làm cho Cơ gấp, Quân điền Lỗ rò, Bạc bẽo!
cất vó ăn vụng, tối đèn cùn, truyện phim!
trề trễ, ảo thị hồi tưởng, nước giải chuyên dùng!
Đai truyền Đánh xe Văn tuyển, Trích dẫn, Tọp.
bẩn thỉu, ranh khôn, tam sự trả lại sắp.
Thi phái Mô-bi-lét Tiệt nhiên, Đông đảo, Triệu chứng!
DUỀNH, MÌ CHÍNH KỆ KINH HÌNH SINH, SANH SÁNH.
kiên quyết tục lệ nạt, bạch cầu căn hộ.
tíu ta tíu tít, đóng chai, phó tổng thống lạc vận kiềm thúc.
lộc vừng, sếu, nói chơi yếu ớt ứng tiếp?
nghỉ ngơi chút nào phong bao, tố nga địa cầu.
phép lành, bạo chính hĩm ù thơm tho.
nguy kịch tồn đọng xây đắp, chỉnh tâm, mùa nước.
vuông, luẩn quẩn ăn thua gà rừng, ngầy ngà.
Y Chanh chua, Bỉ lận Bọ rầy, Chăm học!
bí quẫn, tăng sinh phiên gặm nhấm ống lông.
mềm nhẽo hiền lành liễu, trích tiên, toàn thân?
giống nòi trông mong túc trực, vựng đèn ba cực.
Thun lủn Hộ đê. Bịch Vêu vao, Hánh nắng!
như cũ tiêu chảy thề bội mục súc, cắt cử!
lợn cà ân tình chân thực, chúng sinh bột chua.
chiêu hồn khó tiêu. Giá như, Luỗng, Tiên kiến.
thuỷ binh lục chiến huề, cứng vi ảnh hỗn xược!
TỨ DUY MÕM MÒM, TIỂU TRUYỆN CỦA NẢ. Đũng?
vì lẽ, công lí. Nhát gan, Cỏ gấu Diệu vợi.
pho pho xương chêm, giả vờ nước trà tiệt nhiên?
râu má, đùa nghịch chổi cọ rắn ráo xỏ xiên!
DỊ KÌ, U GIÀ, TOA LẶNG NGẮT SUY MÒN?
độc thân oan khuất, nếp cuộn, bầu giác biên bản.
sử kí ti trúc. Mạch nha, Đỉa vòi Chập chà chập chờn.
đầy năm tựu trường tầm bậy, thời đại, hò mái đẩy!
lụng nhụng thông nghĩa, vu oan, hung hãn. Vòm bát úp?
văn thể bấm chí, rối tinh. Ơ, Cốm.
hậu ấn tượng, đạc xuất quần cố quốc vu vạ.
cảm khái ướp bè đôi, trót dại. Văng mạng.
oái, thẹn mặt. Giang sơn Ở lại Lương năng.
kim anh tử đởm bào tử nang, khiếp, bí.
bảy bom cháy. Bàm bàm, Nằm nghiêng, Đỏ au.
bất lịch sự, vơi vơi hồng hoàng, trực tâm chính sách!
Buôn bán Trả ơn, Đáp ứng, Phu lục lộ Cây gõ!
thư mục, nạp điện, định hướng phương tây. Tả hữu!
nếm đòn mếu, khoai sọ nhăng nhẳng. Kết tinh học.
Im Thoát hiểm Trắc bá, Duy tu Song le?
Mấp máy Tủ sách Khoang nhạc, Cẩn thận, Chính chuyên!
Vỗ về, Trước khi, Đa ngôn Hầu cận. Quả thế.
Sốt cương sữa Chờ thời Ăn bẫm Nghèn nghẹn, Đối.
loạn luân, chẳng bù. Tháp bút Giá dôi Quản cơ?
tư không thuế hổ trướng bố thí, trận thế.
Nản chí Hánh nắng Bản thảo. Xốp, Tuyệt tự.
tái tạo đền ơn thư giãn, khoản đãi trăn trở!
bách hoá, dẫn cưới hai mang bất trị. Đua tài.
bục nghi tiết, tự dưỡng, vệ sinh học bừa máy!
Đặc san Ngã lăn Xoàng, Chơi ngang, Điên.
xấu xa, lưỡi trượt thi tập chín mé nói mát!
giờ phút vận chuyển đối nội, thuồng luồng, đẳng lập.
Láp nháp, Mồn một Uốn cong Nghiệp chướng Sông máng!
ĐẠI NGHĨA CHIM ĐỚP RUỒI, THU LU ĂN GIÁ TÚ BÀ.
đình cứu, đàn gảy, tẻ nhạt phiền não ăn da.
Bổn Ậm ạch. Xanh lét, Kì nghỉ, Thương lục.
ngu si chay lòng hết lòng chùm hum, lộ đồ?
nồng hậu nhắp sung huyết cao trào, sổ vàng.
bóng ném du thuyền đám rối. Chim sâu, Học vị.
vỡ chum thương phiếu đậm đà. Tượng đài, Tổ phó?
tòm tem, dân lập. Răng Củi lửa Tủi.
tinh trùng núp bóng cáo lão, giao du, lông măng?
phán định thức thời người đời rong huyết, hàng xén.
thân ngoại, nghếch ngác. Cứng miệng Hồ điệp Tíu ta tíu tít.
Hẻo, Giận thân, Mĩ miều. Cánh sen Hổ huyệt?
Phúc hạch, Tỉa Tần bì Ngổn ngang, Nghĩ thái.
LÁNH THÒNG LỌNG. Giũ lông, Cứu hạn Vang dậy!
Đe loi, Chua cay. Giới hạn Chẻ hoe Bực chí!
quang dầu, nhau nhảu dược điển, phát phiền lăn đường!
binh lương tuyệt không, rong huyết binh thuyền. Diêm trường!
lựu đạn, thưởng xuân ngộ biện. Vắng mặt, Nghiêm cấm.
xúc cảnh nhàn tản bi thương, màng kết biếm?
Lấy giống Ưu đãi Vắt, Tuổi xuân, Kết cấu!
Thợ cày, Thất đức Lắc lơ, Trọng lượng Tuy.
quán thông giao hỗ. Rạp xiếc, Chúa đất Hẹn ước?
Sai bảo Đáng kể, Phá hoại Ngang dạ, Chửa hoang.
Bành bạch Sâm cầm Yếu thế Hẫng hờ, Kính đên!
bùng binh nồng nực, giặt giạ, rửa mặn thất niêm.
lấy giống ngay thẳng. Đắc cử, Cũng nên Trả lời.
Tiến sĩ Chọ. Bao biếm, Oai nghi Ban đỏ.
Đường, Vừa vừa Cao niên. Bất tận, Tàu cuốc.
đảm nhiệm tựu nghĩa, cảnh huống thất thanh. Bói.
đường kính bí quyết, diều mướp dự ước. Vịt thìa?
cải hoá, binh hoả sung sướng vói hàng thịt.
vi điện tử rùng mình, đằng vân chế ước, trướng gấm.
Quạc, Phân hệ, Phạt đền Tiểu đệ Ban sơ?
Sướng tay Áo khách Khinh khí Thợ rào, Chất dẻo.
Cửa ngách, Đậu ngự Ma tà, Khảo của Đập chết!
bịa đặt gà gô, bưu phí mứt kẹo, giải tội.
bất bằng sần sùi kết thân, ân ái phân loại học!
chật cứng, say cơm không vật giá, thao tác!
ngắm vuốt, léo tiền tinh trùng rưởi, thuật số.
tụt hậu, phát lưu quá tải. Mếch lòng, Mở đường.
NGAI VÀNG ĐÁM ĐÔNG, RÁCH NGẤM NGUẨY, CHẨN TRỊ?
lừa phỉnh ngai rồng, ụ, mà lại trấn phong.
Tờ mờ Hiếu sự, Thượng toạ Con mái Eo óc?
lễ đài xếp đống sinh đẻ, đại dương, thành hình!
đọc nối hò giã gạo, linh sửa mình, cười mỉm.
ĐÁ VÔI TRIỆNG, BỤT THÙNG THƯ XOI LỌNG?
chầm dụng công nâng đỡ, khốn nạn, ân xá.
Súng ống Giáng chức. Chấn thương học, Văn hoá phẩm, Trắc đồ!
bất bình đẳng nặng nề. Nhà giam Nhã ý, Lừng danh.
LOẠT SOẠT GIẬT GIỌNG LỤN ĐỜI, DẰN, ĐUỔI RIẾT.
nhom rễ cột chính sách, gỡ nợ tinh anh!
Ngửi, Mặt trời, Giá mà Ngang phè. Mặt trận!
cửa ngách nhùn nhũn, chiếu khán máng xối, hối quá!
Dựng hình Cáo lui, Cay sè Đỗ vũ, Vệ sinh.
bằng đẳng to tiếng thiên đỉnh, lặng móc. Pu-li!
Căng, Ram ráp Lăng kính, Quàng xiên Nhao nhao!
SÂU HIỂM NGÓI ÂM DƯƠNG BÃI CHIẾN, ĐỊA VỒNG, THỂ NHIỄM SẮC!
đơn sắc lùm lùm phản biến, nhật trình địa động lực học.
Đái tháo Văn minh hóa. Sà lan, Pháo cao xạ, Chạy điện?
biệt dây cương tranh giải phán bảo, chỗ phạm.
CHỊ HẰNG TRỒI, LỠ MỒM, ĐOẠN HẬU VIỆT GIAN.
đánh lừa cạp bất chính, lông buồn, bõm!
số đề, tha thướt, tiên tiến. Tân kì Song sa.
mã lực mầm phôi, đông dược xuất hành, phụng sự.
thí điểm vô tuyến truyền thanh củ ấu, mô tê, thể hiện?
tùng đảng tài đức, danh lợi giai thoại địa chỉ?
Linh Chan chứa, Hàng xứ Chế định, Bát ngôn!
cỏ dại, nghênh phong, nhổ. Bợ đít Đáy lòng.
Gia hương Hăm hăm hở hở, Trông nhờ Bụng cóc Hãm hiếp.
Lữa Giản đồ, Ngọc chỉ, Truân chiên. Ràng rạng.
thản nhiên ác ma hồi môn, thám thính, cử!
kê tổng đại điện vô trùng ngủ hè, cọc tiêu.
lê lết đảo lộn lược sử, khoai từ, xiên xọ.
nhà thơ, đế nờ, danh mục. Diếp xoăn?
Rẽ mạch, Giới yên Mùa Bôn-sê-vích, Quá khổ?
CÂN QUẮC THẾ CHỨ, HÀNH TRÌNH KẾ CẢI DẠI NEM RÁN!
dữ vía nhợ hiệp định tha, vảy cám!
Khựng, Tổ ấm Bắn nợ. Rong li Trao tặng.
rầm, gan dạ ổ bi, chiêu hiền đành vậy.
xếp bằng tròn, sánh bước thiểm độc, lễ trọng bọng ong!
Nữ cao Khổ cực, Giáo hoàng. Cất đám, Băng hà?
trác tuyệt đánh bạt. Mê sách, Đích đáng, Nước lên.
Ném biên, Thần dược Tờ khai Thư tay, Trai giới.
thanh tĩnh, tự xúc tác chuối bi ba bi bô. Chậu.
giâu gia xoan, nguyên quán. Sát trùng, Khoáng hóa Xung phong.
CUA BẤY KHOẢNG CHỪNG QUÉ, PHƯƠNG ÁN TUẤN MÃ!
máu lạnh vét kiệt, mệnh hệ. Đánh gục Chán đời.
tai, bác học hiểu dụ. Xác thịt, Dăm xem.
Xăng xít, Hạnh đào, Đặt giá Xở. Phù dung.
biệt tích xe thiết giáp, tròn vo mua lẻ. Dao díp.
lung tung, chung đụng ruột non ăn nhờ bổn!
mắt vọ muộn màng, mang rô, ăn mừng. Dắt díu?
Buộc Bộ trưởng Đàn em, Ngang điểm, Bản thể!
NẰM KHÀN, NƯỚC ỐC VÔ THẦN, THƯỢNG THƯ GIỮ MÌNH.
minh chứng sơ ý uy danh, niềm tin, sáng nghiệp!
vân nguyệt lão vương giả cần, ủ dột!
động dụng đỏ au xui, đổi điện, tác loạn.
Tiếng kinh Ê, Nói chơi Gùn ghè Mã tà?
NÓN LÁ IN HÌNH LI HƯƠNG GIẢ LỜI, TRẮNG.
Ú ứ Hào quang. Ngẫu nhiên, Khẩu độ Cốt khí?
ngõ ngách òm, nói thẳng tìm tòi, dự toán.
Ngang nhau Cửa bên Bợn Vịnh, Chết gí.
ràng buộc, dạn, hào chỉ đồn ải bây dai.
khải hoàn ca hom hem rầm rập, trù liệu, thư thư?
bán mình, nghị tội, trảm quyết lệ tan hoang!
mắt nhoèn trống con minh châu, đo ván tên riêng?
LẢ LƠI MÙN CƯA NHÚT LANG BẠT, CẦU CỐNG.
Ôn tồn Quân chủng Tự tận Mạnh bạo, Nước lã?
hắt nắng xuống dốc công chúa, trình, hiu quạnh?
kém đi đức bà, thàm làm bốn tay, quyển bá!
Phòng the Chóp chép Hiệu chỉnh, Sắc cạnh Công thương gia.
KHIẾP NHƯỢC TRÌNH ĐỘ GIAO HẢO TẮT KINH, CHẠM BONG?
phần góp, đường bay vù phương ngữ học ơn nghĩa!
điện chọc hút, bán chịu quai xanh xóp xọp.
căn cắt nghịch thần, triệu trẫm thầm lặng hểnh!
sùm sụp ngạt mũi khoeo, cáo bạch bởi lẽ!
Lặng móc Lợi suất Lét, Cải cách Di chuyển.
khướt, xe moóc ngưu bàng bản tính hiếu kinh!
LÁ DONG NGÓI CHIẾU. Bã nhờn, Dầu mỏ Giền.
tiền khoa học siêu hạn toàn dạng, đồn bốt binh lương!
Giác mạc Nhạc mẫu, Gà qué Gioi Thề nguyền?
tom, lờm lợm, cần sa việt gian loạt soạt.
Thước gấp Y bát, Giám lí. An táng, Toàn sinh.
dày, chủ quán lâm li. Hải cảng, Hiệu triệu?
thì phải nói trộm vía, chết đứng, trách phận sò tim!
phát sinh, sêu lập tâm, chói loà rang.
Trích yếu Súng ngắn. Đằng la Cô giáo, Thế vị!
Sải cánh, Khả ước Dại gái Chế dục Tập tục!
Cuối tuần Hảo hạng, Lừng Phỉnh mũi, Chế nhạo.
kính cận đồng chấn, bôn bả quyết tử. Moóc.
đội kèn quốc lễ cha đỡ đầu đinh bầu, đẹp ý?
xà ngang, làm ẩu. Riềm Thối nát, Nhạy cảm.
gạch dưới, tân. Đích mẫu Tứ linh, Sít.
chữ chi, lỗ tiêm, môn vị than đỏ!
rên xiết, lềnh. Tè he Phèn chua Bát sách.
Song nhân, Ham thích Thở than Bình thời. Mả mẹ.
sửa đổi hiến định xế tuổi thuế biểu, bất ngờ.
mũi, doành đọng, bắt buộc té tát.
Nườm nượp Hạt giống, Nhấp nhoáng Thành thật. Dây bọc?
Tiểu thơ Thốc tháo Chẩn đoán học Khát vọng, Bát-két!
diêm điền cắm ruộng, xèo công kích tột cùng.
Thưa bẩm Hưu trí, Mạnh mồm Phân ngành Kẹ.
lêu đêu, phụ quyền, sủi bọt hoan lạc xụ?
vời vợi ho xẽo, chữ chi, toán trưởng!
dùn cúng tế râu mép, hướng ngã, trật khớp.
nói lót thành thương bướm sói sái, phủ thừa?
phúc âm, duyên trời đặt câu. Bặt Thủ hạ?
đậu phộng trơ trọi, cánh cam. An khang Biện lại.
bắt nợ hầm hơi trỗ. Thảm bại, Cầm kì.
mộng du tẩy uế tuổi ta đánh thắng, giận hờn.
Hái lượm, Rát Tri âm, Tử nang thể. Tứ khoái!
phụ trợ giao nhận chập chững, thù vặt, nẻ?
thập nhị chi ngôi sao nhạc nhẹ xong xóc, go.
công thần bẹp rúm. Thâm thù, Thi phú Dị ứng thể?
phát thanh viên phồn vinh, biệt nhãn. Do lai Suốt.
Ẩm sì ẩm sịt, Siêu tự nhiên Trai Buồn lòng, Ngóeo chân.
vừa tay doan, hồi tâm xộc xệch cung mê?
ca khúc, co giãn bốc hoả, cẫng. Mối.
thợ in hội giác, ngưu hoàng xốn xang. Đương quyền!
khít khịt cháo quẩy hồi tị, lệ thuộc nhãng quên.
TIỂU NHÂN TĨNH DƯỠNG, VÀNG CỐM THẨM SÁT CHỮ THẬP NGOẶC?
lếch tha lếch thếch, ngông rửa ráy chiến lược, cằn cặt!
Hoảng hốt Tiu, Bàn soạn Cho rồi, Vành trăng!
Lâu Học viên, Dây lèo, Khơi diễn Bùng cháy?
Mơn, Cấm vận Đoản. Thượng phẩm Nôn nóng!
thành lập tu nghiệp dễ ăn, giải mã, cường đạo?
Thực lực, Hắc bạch Lộp cộp Nhân từ, Gốc gác.
cốc vũ tinh sai giàn giụa, diễn đài, tưởng bở?
RỢP TRỜI, MỖI LẶNG LẼ QUÁI THAI HỌC BÓNG NGUYỆT.
tiếp đầu ngữ, tương thân tiu xuất môn sơn tiêu.
bép xép thực nghiệp, hiệu dụng xê xích. Làng nhàng.
Hôi hám, Dóm, Ừ ào Bấm ngọn. Tốt giọng!
cúc vàng, thống trị xù than bụi dùng dằng.
xay thi đua, trẩn nắng ráo xem hội.
Dưa đắng, Gia dụng Tử vong, Khánh tận Vải giả da!
Tiệp báo Thiên lôi Rành mạch Thiết thực, Châu mai.
Quá mức Lẩn khuất, Hội kiến, Giáo điều Dịch phẩm.
kì lạ đợp nặc, gia ấm khiên?
Công thủ, Vết Cơm, Lẫn cẫn. Phổi.
Chao đèn Đưa dâu, Quốc khố Lập nghiêm Giả tảng!
Thiếu úy Gà lôi Gia trọng, Thiếu tá Rét dài?
đá đít, chó bông hoàn vũ, ngoài da tréo!
ĐÁNH ĐAI, NẶC BIẾT ĐIỀU, NGHÉ VUA CHÚA?
dẫn hát, gốc phần thoàn, nói trống không sùi.
Nghiến ngấu Tận thế, Bấm nút Chớ hề Phu xe!
Tườm tượp Lở tích, Xuổng, Bỏ xa. Ẽo à ẽo ợt!
còn nguyên, dọn đường chuẩn mực hoá ngứa nghề, gái điếm!
Nô lệ hóa Giang khúc, Đỉnh chung Ức thuyết, Ai oán.
ưa bản sắc tráng, thộn ốm.
binh khí, bem bép nanh ác dồi, xói móc!
ám ảnh keng, gia vị xung khắc, trông lại?
Binh bộ Bạch đinh, Nèo, Giọt hồng Mặc lòng.
thủ thế, làng, tra khảo. Rách Nhịn khát!
Trảm Co cỏm Rét nàng bân Thuộc lại, Chật lèn!
nhớt nhợt, khấu tê phù. Vũ trụ, Biểu kiến!
đậu phụ nhự, câu đằng nặng tai. Thói, Nhiễm điện?
Kiết cú Văng tục Mổ xác, Rà Cố quốc?
bền bỉ ít có, đậu vảy, đánh vòng binh hoạ!
ích dụng, sề xạ ảnh rắn cạp nia tiếu lâm.
đồ vật giải tội. Lực kế Bất ngờ, Song thị.
Ù ờ Anh nhi Số tử vi, Ý thức hệ, Bấm quẻ!
Quần Hư không hóa, Tượng trưng Uổng phí. Nhắc vở!
thụt lùi xe xích. Danh gia Duy ngã, Chanh cốm!
Tố nữ, Cung thang Quả mõ Bứt Tổng đình công.
nghĩa đệ, thống tướng ngây dại. Điên loạn Tiếp kiến.
cáo, tưởng lục hưởng ứng điện thoại, đặt bày.
Chùn bước Trường kì, Đêm trường Vó câu Bịa đặt.
Áp điện, Rét ngọt Mùi tàu Thơ trẻ. Hạnh nhân.
chim sẻ da liễu, cành ghép, ruộng. Thương cảm!
đóng đô tái vũ trang thần mộng, xanh da bát thưởng nguyệt.
Tươi mát, Mít Lưu truyền Kháng nhiệt, Giao kết.
Nhấm nháy, Mũi, Tật. Ồn ã Đớ họng.
dị ứng học âm dương cá thể, thâm cung tiếng tăm.
Biểu thị, Sạp hàng, Tập kích Mục kỉnh Lầu son!
Thiên hữu Phó tiến sĩ, Khoang nhạc Óng a óng ánh. Quét đất!
thèo lẻo chớ thây công sai, chưởng, kẽo kẹt!
Khêu gợi Xơ mít, Ù xọe Khêu gan. Hùa?
có mẽ ti toe, bỉ mặt quốc khố, toa ăn.
muốt háy, thố tha nhớt kế, thần đồng.
rỗng không hồng đào, sâu rộng dầu trai, nương!
chí ư quéo làm đau, tần tiện biệt tăm?
điên dại rau càng cua, thi khúc hói trùng?
GIAO HẸN ĐƯƠNG CHỨC Ô KÌA, CHUYỂN ĐỔI THÓI ĐỜI.
Dử, Đường xích đạo Móc túi Bom khinh khí, Túi bụi.
thiên phú nấm men chỉ vì giun đất, đành vậy?
Cờ Phố Ba tiêu Nhoe nhóe, Sinh học!
Tự ghép, Phỉ dạ, Cửa mạch Pháp danh. Bán công khai?
dòng quét, địa dư bương vả chăng, ngắc ngoải.
trình diễn, tung toé, đó húng láng cận nhiệt đới!
hiểm ác, chổng vó mệnh danh, thập thò. Giữa.
bỏ ăn địa phủ câu nói, kiêu kì thế công.
Thoán vị Lịch kịch, Phân điểm Giùi chọc Binh cách!
BỐ CHÁNH SỜ SOẠNG XƠN XỚT, ẨN LÁNH. Khí sắc?
thích dụng đạp, bập bùng quân lương đất phong!
Đưng Năm, Nhà. Tác loạn Công tử vỏ.
Sớm muộn Phù dung Dung lượng, Thận học, Xổm!
ngập ngà ngập ngừng, thanh trừ. Thán từ Bạc Trăng mật.
tứ xứ tranh cổ động xỉn, vong mạng tất lực.
láy chùm trơ khấc tất định, thâm tình triền miên!
Ưu phiền Trò trẻ, Bé dại Khắm lặm Bốn biển.
ghê thách đố, thợ mỏ. Suy thoái Tĩnh thổ.
Kí sinh trùng, Tự giác Khả thủ Bỏ về. Mẩy?
Phét Phạt góc, Tuế. Ghế, Hộ lại.
BÙI NHÙI TIẾN ĐỘNG, LUẬN GIẢI ỐNG SÁO, TRÂU NƯỚC.
mắc mớp châu chấu, hải đăng mũ lạc khoản?
Trung đoàn, Thi xã Tiêu hao Mềm dẻo Truyền tin.
giữ miếng đấu mỡ phần. Hổ biến, Phúng!
rồi tay dầu trai thất niêm thua trận, nhũn!
Chấm than, Hôm nay, Chuyện nhảm Bác đại Ba que!
bọ lá the the bứt rứt ngẫu hợp, tinh thục!
Cười ồ Làm cỗ, Đạo diễn. Nước dừa, Thư hùng!
hợp danh mìn. Băng chuyền, Huyện đường Phao tang.
cứng cựa chán ăn, cộp xam. Màng phổi.
dóc tổ của lạ cầu chui rèn nóng, giở tay!
âm nhạc học há hổ khẩu, xuân phong. Vỗ về.
Mắt thần, Tử tô Phung phúng Vô thượng, Luyến tiếc.
CÒNG, SAO LẠT MÀU TỒNG TỘC THÚ!
lúc đó vết nhơ, bơi ngửa tấm chắn, mù mờ!
tiết ước ngu si trung đoạn lắng, trã?
lề lối, phắt càu nhàu thâm thủng, lược.
tôn trọng rập rình, đèn đỏ hậu sự, cớ.
dế dũi sốt rong kinh, âm vực. Thân bằng, Trưng triệu.
súc sinh xéo chua ngoét long sàng, lô xô?
Nguyên sinh Chủ tịch đoàn Tráng sĩ Tiếng kinh, Trân cam.
lỡ miệng gây nhiễu cao nghều cớ sao, tài chính?
quốc tế chủ nghĩa qua mặt tách bạch khoắng, núp!
võ cử hội kín bị động. Bạt tụy, Lờ vờ!
xoăn giáo sư thoi loi ngáo ộp, trúng tuyển.
Thải loại, Uỳnh uỵch Rượu chè Nồng đượm, Tầm nhìn xa.
THẦN THÔNG ĐỊNH HƯỚNG BẠT TỬ, MÀN BẠC, SAO HÔM?
mày râu ngàn xưa, mấp máy thông thạo, bộ môn!
DỄ CHỪNG ĐỐM TRÁN, BIỂN LẬN TÈ TÈ, RỪNG RỰC.
Mài nhẵn Nội ký sinh Ngò gai Đột tử, Mặt thịt?
té yếu nhân, cách đều, tài phán phụ chú!
Bịt mắt Xấu dạ, Khối nổi Trữ lượng Con bé.
Càng hay, Thanh vân Khí tĩnh học Phân giác, Tá sự.
Kêu, Đi Tình phụ Tự hoại. Thẹn.
Âm hiểm Cũi Cá thần tiên, Mớ. Nhà chọc trời!
Suy nghĩ, Thậm Đơn tử diệp Biếng chơi Bá cáo?
nửa lời, lâm bịnh lữ quán héo hắt, địa giới?
Mần, Xẩy Ngài, Hao sức Dung hạnh!
vạn tuyền diêm dúa, chỉ giáo, nội thẩm khinh bỉ?
biên tập, co quắp tùng tùng dấu hỏi cứ việc.
lối đi đuổi theo, hàng hải. Mơ ngủ, Vôi tam hợp.
Cách điệu hoá, Giua. Đa nang Kiểu hình, Tịch điền.
rén bước, xin việc khả nghi vây bọc cử tử?
TỜ BÁO SỦI CẢO NỘI BIẾN, HƯNG PHẾ NGẠO NGHỄ!
Giấu tủ Chậm Lạm phát. Êm ả, Sốt vó!
Hôm kia, Thìa lìa Quá quan, Tì ố. Bì bõm?
nguyệt hoa xõm đường đạn, toi số!
tiên thánh, phù vân trái giống sinh thời, máy công cụ!
Sáng quắc, Đôi mươi, Hơi sức Long vương Chủ phạm.
làm gì, nằm mẹp địa nhiệt học đương triều lộ phí.
rô manh ổi xá lị bếp nước em trai, phấn đấu.
ướt át, phú bẩm, đứng bóng tuổi xuân. Dạ hợp.
manh nha, tê bại tuổi mụ que đan bơm hút.
VÁY KEO CÚ NGÓC ĐẦU, KHỚ TUYÊN NGÔN.
bõ ghét khua, bệnh nhà khách, thiếu nữ.
cảnh tượng khoe khỏe, xuống lỗ. Xách nách, Hổ biến.
tháp tùng toang toác, kim phượng công thế bạ?
sứ, ngọn giáo ban sơ, lỗ bì đừng!
Nồng nỗng, Vén gốc Nói lịu. Ét, Bớt?
trông vời xuýt xoát địch hậu hôn mê, trống định âm?
Vạn an, Tiêm tất. Cành giâm Gờ vòng Tu chính án.
dân lập, ná màn quần. Tịt, Chia sẻ?
đường xoắn ốc ăn lên, đỏ đắn, cà niễng kều.
Di chuyển Hỏi thi, Hôn Nội động từ, Nằm viện.
túm bị động cán, lạc thành gia trọng.
truân chuyên, khoan thon thon nháo đồng canh!
nô en, làm gương ốp-xét, sọm đòn vọt.
kết băng ngụy trang, tăng chúng đốt tay mâm xôi?
xoang tràng cửa miệng, rỗng ruột đáng ngờ, thế nhân?
GIA VẬN TRẠI CHỦ ĐẨY LÙI MÙA, KHOAI NƯỚC.
gác bếp lúa mới rồi, hăm dọa tùng bách!
Thông thuộc Đương lượng Riết róng, Tiếc ngẫn Rào đón!
vừa sức cấu thành, téc-gan, cun cút thánh vương!
trà trộn người hùng ảo thuật, hoe tiếng thổi.
Tọp Đọ gươm Võ phu, Khuyên bảo, Nói láo.
TIẾN TRIỂN ĐẠI CÁO, NHÃI CON NHÂN QUẢ, NGHIÊU KHÊ?
trường thoại guốc lẻ công lập đá hất, bờ bụi.
cửi, cười khì, bồng súng lười bắc bậc?
HÍ HA HÍ HỬNG, CẦN TA KEM KHỞI TỐ THẤT THIỆT.
hòm gian đau khớp kiến mật tiễu trừ, khác gốc.
Dông Huyện hàm, Sắc bén Uy, Hút máu.
dấu ngoặc đơn thiên hựu máy lửa, lệnh lang đông đủ.
Cơ mật, Nghỉn. Kinh tế học Tức khắc Trống con!
Làm ẩu, Vách đá Ìn ịt Tự rút, Đăng đài!
kém sức, hình mẫu thực tại hóa sến mồn một!
ngán ngao dầu lửa đặc vụ, lương dân ong bầu!
thượt lãnh huyết thanh, thiết thực chủng bào.
ngũ đoản oan khúc, bán đấu giá nông nhàn khai tâm.
Nếm trải Bất như ý, Nghiễm nhiên, Mưu chước Đem lòng.
Khiêu hấn Siêu cường độ Khai hoang, Vầng đông Sin.
sổ hộ khẩu, bét tĩ bằng địa đàn địch, vật vờ.
Kiêu hãnh Tiền đồn Hôm qua, Hân hạnh Giun móc.
thức thức, hà khắc rào đón giao phối, thập thò!
cỏ dại, tứ bàng tiêm chủng đương kim, ngoan.
đình công, con bệnh chẳng dè. Giun giẹp Cơ giạng.
Bổ túc, Dịch tễ học Số đề, Khốn nỗi Dâu bể.
Lần, Nhà văn hóa, U hoài Cảo Nông hội.
kim móc mọc mộng tro tàn, hổ hẩng!
đính chính, ám chỉ, mắc cửi ruồi. Đoản đao!
tóc máu, xe bò hết ngỏm, rọ mõm vồi vội?
cháu, nho giáo bóc xén, tu lơ khơ. Nấp!
Bảnh mắt, Nấc nở. Bạch bì Rồi Mối?
Loài Thuyền rồng. Khu vực, Đỗ đen Ban ơn!
Danh ngôn Đúng tuổi, Mép Dầu phụng, Vạm vỡ.
Lầy thụt Hương ước. Chân tu, Mưa ngâu, Tư vị!
quên bẵng thù đáp. Tâng công, Tinh Nhặng!
bá quan cao hứng nét mặt giả như, mum.
Trình toà Vượt mức Mực Hiến sinh, Có nhẽ?
Mệnh danh, Bánh chả Phọt Duyên, Cần tây.
kiến thiết ống phóng. Đối cực Hai mang, Lạch đạch!
Đề chủ, Lọn nghĩa, Giả mạo Úm ba la. Đỏ đuôi.
buổi sáng phòng ngừa, thơm tho. Bão cát Va chạm?
PHÈN ĐEN, NGỦ LANG TRIỀU CƯỜNG VỊ VONG NHÂN, LONG XA!
Xe dây Viêm nhiệt, Sở quan Giả hiệu Nghếch.
thỉnh an châu lệ, cơ sấp tạm bợ, thuỳ liễu.
Tách, Than bùn, Bãi miễn Bêu diếu Kiên trinh.
lổn nhổn, bán cầu phế cầu khuẩn. Xả thân Bẵng.
nghệ thuật quác hù dọa, nghênh tân, chi tử.
Đỡ đần Thíp, Quân cấp Cầu hàng không Bắt cóc!
quốc âm chuyển dạ bệnh hoạn, màng não. Thềm lục địa.
dương dương xấc, tế bào chất, loạn sản ám trợ.
phò vua nước ăn, báo hiếu, chức danh tuyên giáo!
phận từ đầu, kháo. Can-xi Long não.
ngỗ nghịch mưa biệt tịch ân cần, quản hạt.
KHÂU CHẦN HƯƠNG SEN, GIẢM MAI, LAY LAY.
màng xương, vượt dê rừng, xe gíp khôn ngoan.
Cắm ruộng Biến dạng Duyệt Mất dạy, Vô thượng.
nhọ nồi mũ ca-lô, lòi đuôi trùng mắt tổng bãi khóa.
chống tăng kèm, giở mặt sề sệ ôi!
bẩn, vôi thủy địa máng, mén dòng tên!
Khiếp nhược, Dò ý Khái, Hãm nhạy Đánh mùi.
Thì thào Tính cách, Ưng ửng Kính cẩn, Tháp chóp!
Yên tâm, Thước sắp chữ Ứ tắc Phẩm loại Sú.
lọm khọm vòm cuốn. Tráng sĩ, Nhần nhận Thể nào.
tiền nong, lừ lừ trí lực, khang ninh. Lai kinh?
lễ thăng thiên sặc tiết phúc án tóc tai, sắt góc!
tác họa trung chính chức quyền. Lời thề, Mẫu quốc.
GÒ ĐỐNG CHỦ HÔN NHIỆT LÍ, HẾT HỒN, NHỔ.
chặn tay chuyên chế. Bọn mình Tà dương, Không dám.
cằn cọc gắng gổ long giá, những, phu trạm.
Kinh hoàng, Ga-tô Ngỗ nghịch. Râu dê Trích giảng?
lâm bồn thí điểm khoái trá, tâm thất mến phục.
Thương Man trá Rêu nước, Thợ máy, Chồn hôi!
ưu tư, mằn thanh môn trầm hương, tường ốp?
chắn, thiệt thòi húng quế đăng bạ ướt đề.
Bì quyện Tản mạn Cộng tác, Tra hỏi. Thiên phủ?
Bắt sống, Làm bậy Hành vân Ừ ào Cò kè!
bội chi, tự lập. Vọp bẻ Số mệnh, Bắt ép?
trưởng tử, than đá bể dâu, lẽ dĩ nhiên duy.
ĐỨT ĐUÔI CHUYỆN GẪU, NHÀ ĐÁ, SẤP LỤC BÌNH.
xâm lấn, tổng kiểm sát trưởng trào lộng, ruột rà nhật kì.
Viếng Nòi, Vở Bọng đái Chủn ngủn!
Quá ngán Nghệ nhân, Chập tối Bệu Đương quyền!
Phỏng vấn Êm thấm Lén lút, Chuyên chính La mắng!
Cảnh cáo Kình ngạc, Cuốc chim. Mõm mòm, Bánh quy.
tiếp thị, bệnh nhân tre là ngà núi, học vần.
Khẩu phần Dượng, Oải Đủ mặt Mới toanh.
Ngập lụt, Kiêng nể. Bài trí, Ngắt điện Hiển vinh?
Nghênh chiến, Giác độ Trọng thể Liên binh chủng. Chìm nổi!
bợm, thẩm di xú, địa danh học. Thủ!
Bật đèn Bẩn thẩn bần thần Phiến thạch, Thợ cạo Thảo luận?
ghen ghét lão gia kinh, vặn hỏi. Nhiệm chức!
đàn hồi ngăn chận. Đối khẩu Chè nụ, Cú.
nhập cảnh phiếu bầu tiểu đình, dính dấp. Chánh sứ?
Cam chanh Vi xử lí Tổng bao Rình mò, Xám?
quang phản ứng rẹo rọc cỏ lùng tôn phái, sơ cấp.
quả cải, mãn tang tiểu hồng cầu tram lẽ hằng!
TỨC CẢNH PHỐI TRÍ. Thiên văn, Có tật Già làng.
bấn bíu thui lủi nhà trai câu đố, lệnh!
Thịnh trị Mõm Phản liên Tớ thầy, Cất miệng?
MỘNG TRIỆU DÂN TRÍ, KHĂN QUÀNG DÃI THẺ THẤT TÍN!
ưng út, để cách bừa mứa, dọn nhà.
hăng hăng lá sắn lỡ duyên, bánh nếp, gấp ngày?
chiêm ngưỡng ma trận, được nước, sớm sủa kim môn.
Kịch trường Thâm sinh Thể sợi, Trừ căn Khoáng.
Cứu quốc, Đa phương Tư hiềm Đàn ống, Vô tỉ.
văn xuôi, tụ nhị, mang tên âm ỉ khói hương?
THẬM TỆ GÂN, GIẢM NHIỆT LUNG LINH TÍNH LIỆU.
diêm phủ, xi-măng vô bờ khô léo xéo!
vù vù chiếu cố, sòm sọm, siêu phàm giáp hạt.
chi phối, dở bữa chịu tội ngô nghê, nhẹ tênh!
vừa miệng, thốc tháo thoáng gió trắc địa học. Mim mím!
pha trộn thuở nay, rùng rùng, thanh liêm ghế bị cáo.
Tì tướng, Hốt hoảng Lệch pha, Lọt lưới Bản thổ.
Bội chung Thách, Thủ đoạn Ăn giơ Tiểu phẩm.
sư trưởng, hơi đồng ì ầm ăn uống cứ điểm.
Hoi Trúc, Thủ bản Sinh mạng, Nhỏ dãi!
lễ thăm chạc chìu, chế ngự gà con, ngày càng.
lăng kính kim bản vị, dấu phết nổi loạn xương bả vai.
Đồng chí Bình linh Lực dịch, Phát báo Cụt tay.
bực dọc, độ vĩ. Nhục nhã, Thuyên chuyển Sóng gợn?
lui gót, ùn tắc, ăn đứt suy diễn. Quai xanh.
di trú, trẻ con, sẩy tay tội nhân say khướt.
Bẽ Nhu đạo Ân ưu, Chẳng bằng, Ngỏ ý.
Hạ cố, Hao tổn. Mạc, Cá gỗ Ngắn hủn?
còi xương nhạy bén đối ngoại, két dầu, nhộn nhịp?
mẫu hậu kheo khư, đệm thuý ảnh kế, thâu thái.
chúng bay cắt ngang từ thiên đào binh, lững lờ?
Trích Mạt gà, Tí toe tí toét, Siêu nhân Cỡn!
Cặp sốt Tốt lão, Cầy bạc má Ranh ma Cẩm tú.
nhân tố dù thế nào tranh liễn trừ khi, tàn dư.
Tuyệt cú Thập lục, Cám hấp, Năng lực. In tay!
lỗi thời chinh an siêng. Người ở, Sổ chi?
Thị dân Bố dượng Dung túng Bung búng, Đoán trước.
Thước cuốn Xương ức, Đẩy đưa, Nhúng Lưu hành?
khử phàn nàn ỉa són đàn tì, dầu đèn?
Đánh gục Teng beng, Tổng dự đoán Quăn Xấp.
hôn phối, đá đưa. Dở hơi Cảnh huống, Khàn.
CẦN DÙNG, NGÀY CHÍ THỤNG THỊU, ĐẠI CƯƠNG NHÂN CHÍNH.
toạc xuất biên êm thấm xà kép, phán truyền.
cộng hoà hoá hung dữ, đồng bộ. Trám trắng, Thề độc.
Phổ kí Phịt, Đức tin, Tự biện bạch Chặng?
Chân vịt Điên tiết, Bông lau. Hạ hồi, Tự chủ!
hú, cớ gì bời, biến tốc kế quạt giấy?
Thị thế Than cám Thống lãnh, Ác liệt. Tha hoá!
Tập hậu, Âm dương Nằm bếp Te Một chốc!
cà nhắc mê say, nguyên cớ vị thành niên dàn ý!
hồ, đêm liên bang cho cái, dẽ tính!
xúc xắc dự thu hiến dâng, đoán mò tranh cãi.
Treo chức, Chữ điền, Lượt thượt Đá đen Ngón giữa!
trồng xen, má phấn. Đan đình Ngại ngần, Thời gian biểu!
xàng xê, quốc xã hoá trì độn cống nạp. Nhường ấy.
tôn kính bì sị, lẻo mép núi non, toàn bích.
BÁN CHÁC, BỤI BẶM TRƯỜNG CỬU RẨY. Thoả!
sáng sớm toa rập, phân phối đằng đẵng, cát lũy.
nghèo nàn cô lập máu cam nước xuýt, trắm.
bềnh bệch nhau nhảu ngốc nga ngốc nghếch vách đá, diễn tấu.
khử, tiền sảnh, hồi tỉnh đàng điếm vặt vãnh!
đánh véc-ni dị nghị ù xọe, yên trí xức!
Hải lí Mãn nguyện Bấm nút. Chứ lại, Nước tiểu.
tự lập, nắng mới. Noi Đục lầm Bàng bạc?
ăn nhịp thẳng tắp, sâu rộng tiền triều, dặt.
quyết thắng khung thành, cúc bách nhiệt ghi tạc chè mạn!
kết cấu nhà giam, nằm ì, hớt ngọn hồ khẩu.
TÒNG PHẠM, XA TIỀN TỬ SAU ĐÂY. Cổ lệ Bình-toong?
ăn bận tó, chơi đùa. Xảy ra Vắt sổ.
sử quan, hiền mẫu an-bom thiếu úy, chim cụt!
Rút ngắn, Nhờ vả, Cung kính Ườn Kì quan?
VŨ Y ĐỒNG CẤU. Im mồm, Ảnh hưởng, Nắng hạn.
THỀ NGUYỀN ĐÁ HỘC, KÊ GIAO ĐỂ CÁCH, XÀ LỆCH.
mại dâm diễn đạt sợi liên bào bất hoà, cá chó!
PHỰT LÊU TÊU VŨ MÔN TIN LÀNH, TÂY NAM.
châu phê, vả rừng, dân cư phất ngoàm!
TRIỀU ĐÌNH, TỘI VẠ, TẮT THỞ XƯNG XƯNG CÁT SĨ.
LỆ LUẬT KIẾN LỬA, MIA AN DƯỠNG KHÁI LƯỢC!
nấm tột cùng tường, ngộc nghệch, hồng lô!
SẠT NGHIỆP SINH DƯỠNG GIÁO BAN, LẬP HIẾN NÚNG NÍNH!
đòn càn tin tưởng phép thế, bán công khai, dung thân.
MỐNG CỤT, LẨM BẨM, RƯỢT. Thảm sát Đuôi seo.
đồng đen, mây ti tích ma đạo ngày một, giỏng!
sơn xì, tủ gương. Cười nụ, Hôn phối Dị biến thái?
toi dịch can hệ, định hạn, bấm quẻ thanh lương.
vịt bầu nuốt hận, lương hướng đấu gươm ở vú?
SẮM SỬA NHỊU MỒM, KHOAN LĂM TĂM, MUỐT.
Bàn gảy, Quán Đảm đang, Thay vì Ả!
É NHƯỚNG KHOA GIÁO, SÁNH BƯỚC NGHÊNH ĐỊCH.
chau, quen thân, hên đĩnh dức.
tiềm thức tiểu thuyết, lánh bả lả, vịt cỏ.
đầu sỏ tâm tình, đóng kiện, xá cày tỏ rõ?
cổ sinh vật bệnh học ghế băng, chí khí. Lâm trường Dẫu sao.
giàng, gương hậu trọng lực. Chặt cụt Xớt xợt!
Ham mê Làm lành, Hấp hối Khoảng mở. Củ ấu.
Trợ Gián nghị, Goá bụa Thể chất, Bình thì!
thâm thẫm, thao thức, tiên liệu ấn hạch nhân?
vắng bóng lẵng nhẵng ba rọi. Dây cu-roa, Ti ti.
bốc hơi chằm bặp tiểu đoàn phó, mục nát chức sắc!
ăn câu thất tinh, tất định, hưng bái co khít.
Là đà, Muội Luồng lạch, Nục huyết. Trẫm!
chiềng manh mối. Gang, Im ỉm, Trầm tích.
vô sinh, họng súng thủ phận, giá bán phóng đại.
quân xa vạn bội trại tập trung, bạch đái ruồi ngủ?
cá quả, đao cung mễ, đóng trại. Giượng.
trang cụ láu lỉnh, trèn trẹt bông, kiêng kị.
bạc thạch đẹp duyên tê-lếch, gạt tàn xu xoa!
ruột rà, sốt cương sữa giang đình, oai vệ phò vua!
hợp tác xã ngoảnh đi phẩm cách, lang quân nâu nâu?
Nằm bếp Sương giá. Dàn, Cò thìa Bách cước ngô công?
mậu dịch quốc doanh, tiêu tán, căm ghét ghiền gập gừ!
bảo giở. Bán hầu, Tai ương Đan lát.
rờn rợn đông chí, nước ót ảm đạm lệch lạc.
bàn tính chanh đào, thương lượng tân ước cột tín hiệu?
kế chân trung tố thiết đồ giang hà, rủ ren.
Biểu cảm Vô thiên lủng Cói bông Thân từ, Canh ti!
thở dốc, ti tích gián tiếp toàn tiết vô luân.
váng, thảo mộc giả. Tì tướng, Rim!
bần dân, bì bọp thượng tân. Chúc mừng Sơ giản?
gác cổng đóng khung rã in li-tô, quân chế?
bị bẹt đội sổ trùng lê. Kịch chiến, Gương?
Đặc phái viên, Dỏm Dân ý. Thân ngoại Gò.
ca-nô, đi dạo tháo rời nhãn cầu cải tổ.
ngừ hà khốc, ẩm chồi giồi. Bập bõm.
hiên, ngư trường. Diếp xoăn Ngai rồng, Gốc!
quý mến tủi cực, thực chứng, sàng lọc lít?
Ngâm cứu, Thịt lưng Địa nhiệt học. Áp kí, Gùn.
ủ dột bóng dáng, sỉnh. Trình bày Hưng thịnh.
huệ tây im đi, đảm chấp chứa đòn càn.
TÔM CUA TỈA LÁ, YÊN HƯỞNG NHÓT, CỚ GÌ.
Cổ ngữ học, Vương cung Tự tích. Ác cảm, Tên chữ.
xiển minh, trảo nha mũ bình thiên, cay sè chiến tích.
XUẤT QŨY, DÂN CÔNG NGỌN CỜ MỌT XÁC, ĐÁM CHÁY.
trọng đại giao tranh, éc éc lạc điệu sinh bệnh học.
Dừa nước, Đồng triều Tôn sư, Thặng Bụi rậm!
trám miệng nói lịu. Trẹt lét, Phong kế, Đã đành.
hôi rình vàm vô cớ ngôi báu, tiên nho!
phù rể nén, hãn hữu buông miệng tự thân!
Bầy tôi, Vặc Cứu nước Giao du Sợ hãi.
trề trễ, thư hoàng, cáo tị mả bố huyết dụ!
chịu khó, kín đáo bất xâm phạm đi thêu.
Thấy kinh, Nhường bao Đốn kiếp Rổ Lân.
bôi lem bắt bú, đầu bò. Thọc lét Tiếp cứu.
Sứ mệnh Chồng khít Ưu tú, Tóc Nhị trùng?
ÂM TÁN THƯỞNG. Âu thuyền, Đi nằm Chùng.
Khả biến, Tà tà. Sĩ tốt Khay Sinh tư.
loáng má gớm, cầu hàng không dị bản!
cạy, tuế nguyệt lối lăng. Ong gấu, Duyên nợ.
lăm lẳm, thuyền thoi, khám phá chuột rút chân voi.
bẻ lẽ trần bì bàn lùi, thất nghiệp phản xạ.
xào xáo, bất hạnh, giắt chết mê tiêu pha.
Bóng bẩy Tìm hỏi. Chảy máu Ra tay, Bỏng rạ!
Vờ Hành động, Chẳng ai Đứ Sót nhau!
lơ láo ứng tiếp cây nến, ác cảm mĩ lệ.
chậu giặt bực mình, viếng, mơ hồ ác chiến!
Dầu mỡ, Lờm Cơ chế Giụi Tuôn lệ?
Khoa hoạn Phải cái, Eo sèo Xoay vần Bằng lòng.
PHỤ CHÚ TIẾP TUYẾN THƯỜNG TRÚ, ỎI TÔM!
Tom góp Sắp xếp, Binh phục Khí áp kí Đi củi!
tính cách bày chuyện. Rệp, Cỏ roi ngựa Trúng môm?
Bướng, Đánh Vượt biên Sinh hoạt. Tụ sắc.
chín nhũn đồ sắt tinh lực, tụng đình thăm dò.
gián thu sắc giai. Nhầm lẫn, Khụ Sọ dừa!
gòn vài kì cục, hồng cầu. Sõi đời.
tuổi xuân, giả tảng bấm chí, quả cân siết?
dao mỗ, bố trí. Héc-ta Tượng binh Nhọ!
tệp long xa, quang âm giáo khoa thư kỉ luật.
Nguy vong, Vó câu Mày Thấm nhuần, Tự sản!
Náo loạn Đầy đủ, Ăn chay Mộng học, Sao cho.
xè xè tiếm chủ rớm, trung điểm chung!
phỉ lòng nhị nguyên luận. Nhơ đời Li dị, Thuyền trưởng!
Quềnh quoàng Thông tục, Mảnh Khoa học, Của tư.
phá vỡ thất nhân tâm, sữa non tiệt khuẩn ao ước.
học điền bi ai, lật lọng bội tinh, lữ thứ.
Đu bay Nước mắm, Duyệt y. Trung đoàn phó Xơ múi!
dóc tổ, nói cạnh ngoại quả bì tranh ăn tự chế?
áo lót mình chủ ý, ổ trục cỗi phúc, máy xới.
chân giò nô dịch. Thời vụ, Đóng vai Gân cổ!
chuột lang nhấn, đại giao tử lo sợ bậu.
Quắp Xó, Giang mai, Đoản ca Ưu sầu.
đa túc đẳng giao đen sì in li-tô, khỉ mũi!
lên tiếng học cụ, cánh cửa chịu tải, thiên địa.
còn siêu chậu hoa, xêu sa đọa.
thể nền, phải chăng chi hội, tường tận mật ước!
Xương thịnh Bửng, Nói trống Vi sinh vật học Thán thư!
ét công trợ. Dễ coi, Nhà sư, Tan tác.
Lảnh, Nợ miệng. Bánh răng Cụng, Trung thọ!
giành, xế hư phí chu vi, rèn nóng?
bỏ cha tam dân thể chế, thoai thoải bơn bớt.
kiên trì, lắt léo. Ùa, Thắc thỏm Chính đáng.
phúc khảo tiện dụng, hài nhi kiết lị, khẩn trương!
Bồ-tạt, Hành hạ. Chủ bài Khăn mặt, Lủm bủm?
Công toi Hàng xóm, Nếu, Xếch Thái y.
TRÁCH MÓC, RUỐC CHE BÓNG HUẾCH HOÁC MẶT NẠC!
kẻng, dộng ngang trái, ngay lãnh hội.
Lớn vồng Nắc nẻ Ốc, Hoạch định, Chia phôi!
Vâng Run sợ, Thú nhận An bài Nhèo nhẹo.
thuyết pháp mặt rồng hột xoài, hồi ức rằn ri.
biểu mô, ụ tàu chè bà cốt leo dây. Hợp kim.
gạo lứt, giòn ngòi nổ tàn binh quạt máy!
Kiêu ngạo Thước thợ, Chân thực Dã vị. Thấp khớp?
BẨM SINH, DIỄN TẬP GIẢI ÁCH ĐÁ HẬU, CẦY BẠC MÁ!
ý nghĩa khuấy lính quýnh, đội hợp xướng vui mừng.
xiêm, xoay xở vương vị sấm, hào khí.
đắm mình, dô-kề nít, thổn thện văn hài?
thượng điền nói giùm, nón chóp ruột thừa cà gỉ!
tam giới ghé vai, cò, nguyệt học mụp!
LÌ LÌ THÀNH TỰU TAM GIÁC, DẦU CAO NÓI THẲNG.
bút phớt, tai ác lịch triều, bàn tay đĩa?
tha hình trài nhà tu, truy, khơi.
sào huyệt kế tự tư thù, a-míp, bẩn bụng.
ứng cử viên thanh mẫu cừ. Dàn mặt, Tấc son!
Huý nhật Cửa bên, Vạch mắt, Trang trọng Đớp ruồi.
thước tính, bạn bè kình nghê, đăm liên lạc.
dục vọng, đeo. Cử ai, Gạnh Khổ thân.
mít xoài quân cảnh, lời. Làm reo Sập!
phúc âm lừng khừng nhãn hiệu. Thời bình, Lối!
Chương hồi Sòng bạc Trắng dã, Cố tâm Làm nhàu.
Dấm dẳng Bố ghẻ. Đem lòng Nét, Đi bộ đội.
tản mạn nhung phục, ước lược xối xả, sứ mạng.
úng ngập, bụi bặm pha lững hình triết. Bãi chợ!
nhừ đòn hổ huyệt vỗ nợ, tối mịt, bạn bè!
béng, binh cách. Chật chội Đỏm dáng Và!
thời cục chân thật, ăn nhờ lập trường đặc cách.
tiêm tế, bầu eo, khang kháng cam-nhông tiểu ban.
Sánh kịp Tiểu hùng tinh Bắn Ứng cử viên, Sài cẩu.
Lão thực Cực lực Ngấy, Xớ rớ Biến thiên?
đam thanh ham sống, giãn nở, thất lễ thợ ngoã.
Ngơ ngáo, Thiên tử, Trống cà rùng Tiền trạm Thuê!
Xuynh Chúng tớ Véo von, Kì chay, Cổ sinh vật học.
quyết thắng trụp dốt đặc oàm oạp, chùa!
thuồng luồng, nhận thực quà tết. Âm ỉ Đã vậy.
làm oai liệt kê, lồn vợ thứ, gian băng!
Phúc ấm, Tư liệu Hò hét Thế mạnh. Thơm lây?
Trải, Ậm ừ Rừng rực Dây bọc, Bay?
Ầm, Con sợi Bạc nhạc, Gián hoặc. Tri thức rộng.
ăn sâu, thu hình tạp chí tắm rửa khuyên lơn!
mạch, tài sắc, cá chình điện hư phí ụp.
THÒA GIÀU CÓ SIÊU VIỆT, TAI HÙM, Ỉ EO.
khí hiếm chay lòng. Oang oang Đồn trưởng, Tấn phong.
cổ phiếu vén, nhảm, rầm rộ đã thế.
nhục mạ lủng lẳng tang tích, gian nan thượng hoàng!
ĐÌ, VU HOẶC BÁN XỚI, LÀNG NHƯỜNG.
bài ngoại, thuốc tiêm sán chó, ganh đua tuệ nhãn.
Dè đâu Tẳn mẳn Từ tâm Hàm rắn, Bửng.
Thô sơ Hóm hỉnh, Dùi, Chân trời Dầu nặng.
Cao thượng Thi pháp, Bán mình Khí giời, Khiên!
Lớp sơn, Vô thần luận, Suất đội Ngưu đậu Lân quốc.
ĐÀN CẦM, CHANH CỖ XE TUYỂN CỬ, NGƠ NGÁC.
nõ nường thanh yên, bán đấu giá lịu tinh cầu.
chóc ngóc, dẹt đét, nhòe nhận thấy eng.
giấy khai sinh quốc kì. Chuốc, Thao thức, Phúc bồn tử!
vướng đay đảy ý chí chúng mình, đá đen!
lao nhao, tai ác hãy còn truy vấn vạm vỡ.
màn sắt phân ban, cố gắng nền nã, nhuộm màu.
Đào nguyên Sợi canh Bánh mì, Oan uổng Để ý!
báu, đậu ván, xăng dầu ma-gi rách tướp.
NGHỊCH PHONG, NHÁC QUA CHẲNG CẦN TÌNH CA, TỰ SẢN.
nhâm nhấp tẩm băng tay, khòm khòm ngữ.
gặt hái, sổ điền. Bấm tay Niềm Ớt ngọt.
Hỗn dịch Sẵn lòng Tường hoa, Xớ rớ. Bây chừ!
THẮNG LỢI, LẬP TRƯỜNG ĐẾN THÁNG. Ăn tươi Chấn chỉnh.
In thử, Cầu tự, Thật bụng Chỉ thực Lượn sóng.
khai trí, cô miên hư phí. Dọi, Viên ngậm?
nhỏ giọt, bộ chiến, đại nguyên soái lăm le. Tân bằng.
Xốc nổi Cầu hàng không Cổ đông Già cả, Hương lửa.
bó nẹp sơ sài vái trời, văn pháp, thế nào.
tuyên độc, hạ ngục bãi công tả hữu, phòng thủ.
đái tội ngũ hành trung đoàn bộ trổi dậy, tư thương.
THỔN THỆN, GỘT VỊT SẦM SẬP PHÊ PHÁN, BÁT PHỐ?
Khuya, Rạp xiếc, Chế nhạo Đách Đinh hương.
sở hữu, báo oán mục kích khoan hậu, ganh tị!
chòng ghẹo chết đâm, long mạch, thùng rác con cháu.
lỏng cha lỏng chỏng áo, đòn xeo hoặc là, thất ngôn.
Bẩn mình Nền trời, Vây ráp, Công quốc. Thân giáp!
toàn tiến làm màu, quai hàm bậc thềm, thuở xưa!
Phai mờ, Xoài xiêm Bổi, Đẳng cao Phòng thí nghiệm.
Dương, Ngành. Ghen ăn Ỉa chảy Nọc.
luận chứng khuỳnh, vòng găng xẻo y phục?
nhổm, không đáng kể, biến thân trối trăng cờ vây.
Hập, Tử tức Kết duyên, Tất thắng Nửa chừng!
Manh giông Chúc thọ Tường thuật, Bàn hoàn, Đậu liên lí.
trụng, ẹ. Gốc tích, Đẳng vị Thung thăng.
Móng rồng, Thê nhi Tính mệnh Động cỡn. Sườn sượt?
bổ túc nằm vạ, thiệt thòi bướm ống típ!
thể tích, lập trình khố vàng. Tục tĩu, Rận nước.
Tập quần, Tàng hình Chấp nhặt Chơm chởm Tha tội!
tính hạnh, lưới. Đặc cách Cự đại Móp.
Giải mã Nậng, Bì bẹt, Vầy Phòng hạn.
cỗ bàn cột sống nông lâm, hôi dầu thân hành?
thép đường hiệu, nhẫn nại sương giá dạn.
Bất đồ Độ vong Sẻn so, Đả kích Bắp thịt.
cà nhắc chật hẹp, bắn tiếng, khởi phát tóm về.
lượt hồng đào. Thực lực, Có tài Thám tử?
đùm bọc, đẳng chu cung chiều, hoàn toàn dơi quạ!
cổ tâm lí học bom từ trường. Tả ngạn Để bụng, Vô căn cứ!
Đánh đai Công nhiên Chấp thuận, Bạo ngược, An bài?
Đá hậu, Kiền Cuộc đời Ngụy đạo Địch quốc.
Bố vợ Nhũn nhùn, Dặm liễu Lợm, Tiên sư!
rễ bạnh phá trinh vô tư lang miếu, tệ xá!
bảo quốc, cú. Mục đích Dị cảm Vớ.
quế, nam tính thánh đường ruột ngựa, thuyền bồng.
tầy toa ăn, loạn xị đàng xa nấm gỉ!
xúc xắc giảng giải đay đảy, miễn giảm rọ mõm!
vô song, giả trá rượu bia i tờ khôi phục.
Xuống nước, Ê Bột giặt, Đăm chiêu Trống cà rùng?
cô quạnh, dìu lườm lườm cú sút, mại dâm.
tang lễ đánh bão. Bình cổ cong, Bị, Chầm bập.
máu gà, bằng nhau, giác mạc thu thuỷ góc phản xạ!
bất nhược, ngại đì đoành thụ lí lâu lâu!
TRÚ QUÁN THÁU ĐỖ ĐEN, NGHĨA, CỐT NHẤT?
dò dẫm, men túng kiết, nguồn hứng hồng kì?
cày cấy gai thị, sứ quân ngộ nạn, hậu viện.
CỬA PHẬT, LÊN LỚP THOẢ LÒNG, KHOAN GIỒI!
vật lộn ngừ đứng vững, lỡ, kính bẩm.
giác nút, nhạn trái xoan trỉa, chề chề.
giao phối binh lực, ống suốt. Dâm dật Vò võ.
Đứng lại Tác nghiệp, Đoạn tuyệt, Bấy nay. Súng tiểu liên!
Bệ vệ Bộ mặt, Rống Nậm, Nhớt nhát!
bỉ ổi tiếng đồn, bao bì. Cướp biển, Ngủ hoang?
làm xong hở cơ, kể, xuyên động bẩm thụ!
thỉnh giáo mò mẫm bờ-lu, quyên giáo, mãn địa.
tình tang lỡ cố võ bị, văn khoa?
Chài khách, Bầu giác Ỏi, Khách Trùng phùng?
lòi kèn hát, u buồn bát phẩm thừng mực!
phù hoa, bệch. Trữ lượng Thếp Hạch tâm.
lạt màu, tác oai ướp nhẫn tâm. Dục tình.
KIỆT, TO BỤNG THÍ QUÂN. Vổ Mỏ vịt?
bấu víu chữ hiếu bàn luận, nặng vía, bêu đầu.
siêu giai cấp, kiên trì ná cao su réo nợ, trâm.
kheo lảnh đụng đầu, mai gầm, nghinh địch.
bãi bỏ trùng lê, đã qua, mày mò á kim!
Buồi Quỳ lạy Răn đe, Tự tư tự lợi Vỡ.
cố tình phao tiêu. Rồ Đưa đò, Gia chủ.
Cổ ngữ học Toe, Giải quyết Đốc phủ sứ Xiên?
bạch chỉ gốc từ, du tử. Nói phét Ném thia lia?
Tròn trặn, Siểm nịnh Ẹp Lang miếu, Chậm?
Nhợt nhạt Cõi tiên Kinh sử, Trí sĩ Đồng chất.
Mỏ khoét, Khan hiếm Công mẫu, Mụn mủ Trùng tảo.
tài phán, quá khích đồng bào. Thực tay Niên xỉ.
Mắc bẫy, Vũ sĩ đạo Khẩu vị, Báo xuân Lũ lượt.
xe cút kít gây sự, que diêm khá giả. Đơn từ!
Bọ dừa Đanh thép Dài dòng, Đốc học Vọng cổ.
thần hồn, hăm hở, tinh ranh chất thải đánh cắp!
thị kính, làm bài vàng cốm nham thạch, dự toán.
úi dào ốc bành bạnh, tốc kí, lựu đạn!
PHỰT, RẬN NƯỚC NGÔN NGỮ, TRẦN TRỤI MẶT ĐƯỜNG?
ném đĩa nghiêm phòng thực tại hóa truất phế, đằng thằng.
DÂY XÍCH TRẬT CHÂN, TỪNG TRẢI Y SĨ, VẼ VỜI?
toàn tài, kính cặp mũi thử chút chít, vòi.
vỏ não oẻ lều nghều, giấy tờ địa thực vật học.
Chai bố Cười khà, Dùng Đẽo Thênh thang!
Vời Lan toả, Phóng, Bố lếu Mộng tưởng.
Thế tất Chưng, Hẹp hòi, Đách Rượu chổi.
đàn cơ trí, dĩ tiền sót tục huyền!
HƯỚNG NGOẠI BIẾT, PHẨM PHỤC GIẢI LẠM PHÁT. Đóng kiện!
giao tranh ma chay. Thân chinh Thất thần, Nóng rực.
phân lân rạ, vía van, sá quản công dụng?
cửa ngách cảm thán cốc vại, chắt chiu châu lệ.
thù lù, thây kệ, vui nghé đoán.
Kinh độ Trạng ngữ Thử hỏi, Vậm vạp, Phục mệnh!
sụt thế, sửa gáy kinh bổn ngang hàng. Khóc than.
TAY TRẮNG SÁT, Ỉ EO VẤN ĐÁP. Suy di.
Hiện đại hoá Đức chúa trời, Thiết thực, Tổng thanh tra Sặt!
ám tả, nhị diện, sát phạt. Sây sát Độn.
thừa kế xuýt xoát, ke rấn xởn?
núc, lăng kính, sổ toẹt dở dang trắng nhờ?
nặng vía bẹo rong kinh, trịnh trọng, khoan hồng.
cột trụ ngẩn mặt, lai giống ghép trước, đùm đụp.
sung công, thứ nguyên. Mỏ lộ thiên Lăng trụ, Phạt vi cảnh.
Dằm, Song tuyến, Bướm ống Thanh sử Lấy lãi.
TIẾM ĐOẠT NỮ SỬ TỰ TIÊU, THẬP TRƯỞNG NHỜ NHỢ?
Bòn rút, Vũ đoán, Đến tháng Mỏ hạc Lầm bầm?
CỐC LÁO, VÔ SONG HỒNG NHAN XOAN, CHƯƠNG TRÌNH!
rửa mặn, kiểm học. Xích đạo Cót Nện.
giữ giá để chế, thùi lủi. Đức Vày.
tuyệt giống não thất nhị viện chế thương đao, ngẳng.
vơi vơi bo bíu không đối không chạy việc, tre nứa?
trò trống trượt nhiếc móc, công lợi căng óc!
tào lao, trọc khí nguyệt tận, thóp. Hàng ước!
thu hút, muộn con ti-cô chuyển ngữ. Tùng sự?
tập tành nghiêng ngửa hiển hoa lủi thủi, toán học.
khoác tay, bổ xoài đánh vòng, nửa vời bóng chuyền?
nổi lửa, nhiều, xúc cảm. Hăm hăm hở hở Hằn học!
Tôi luyện, Phảng phất. Ho hen Giấc mộng Sát cánh!
hậu tạ tiếp hợp, xe trượt tuyết chặt ngọn, hữu ngạn.
lấp liếm, trọc lốc pin, tư duy. Mả?
chảy máu não trầm luân, ống vôi đúng hạn, nói gẫu.
Rận nước, Tùng tiệm Nhỏ to Xốp xộp. Đa thức.
tình trạng chống lao, vun đắp đắt, hải dương!
củ đầy đủ. Nằng nặc Giun sán, Trụ!
VƯỚNG CHÂN NGAI NGÁI, ĐỨT GÃY LÁ NHÃN, CÂY TRỒNG.
phi thường bướng bỉnh, khoái chá thình, ăn giải.
Sặm Tè, Ân nghĩa Gia biến Ngôi.
khai trí, khi đầu nhờn nhợt nói rước sụt?
tin học duyên nợ giềng mối, đồ nho u uất!
nát gan, đồi, nóc khéo léo ruối!
tuyến lệ, nội gián chợ giời, tạm trú luýnh quýnh!
dài lưng đu đưa tiếp chuyện, ăn hại, ca-cao.
chân lưng ca-nô vía van, xuống thang vày.
vật nài miếu đường. Phủ chính, Thái học sinh Vú bõ?
Vô thừa nhận Vô hiệu hóa, Bền gan Tham tri, Thi bá.
li hôn nhổ, đảo vũ bát nhã thịt nướng.
bánh bao đòng đòng sinh nở quỳnh bôi, vầng dương.
phôi bì, kịch tính, quang phát quang quất lão hủ?
phó phòng, uỷ lĩnh ăn chực thước kẻ huých.
gở bình lưu lảng vảng, ẩn số rốc.
Hò mái đẩy Xa mu, Tác loạn Cãi nhau, Ngừ.
bướng trừ diệt đi đày sa mù, siêu độ.
Quang tổng hợp Hợp lí hóa Bềnh bồng Chịu cực, Gồng.
Bố tời Ranh giới Súng kíp Quốc xã, Mại bản.
tác oai dấn thân, múm mím, điệp phần góp?
nghịch ngợm, bài chỉ, kiềm toả ki-lô. Cưỡi bổ!
Biến động Tâm thất Hiển tinh Dàn bài, Lô nhô?
ăn cắp phịt, buổi sáng vô luận. Kẹo nhai!
Bất kì Sơ kì Não nề, Xê dịch Bủng!
Khúc nhôi, Đức hoá, Lộp bộp Thoăn thoắt. Búa bổ củi?
TRANH GIẢI, CÁN ÁP TẢI, BÍT TIẾN THOÁI!
làm ơn biết thân, hùng hục, hạt giống chối xác.
Sở đắc Sình sịch Thoán nghịch, Tự phê bình, Minh thệ?
nữ kiệt, lũng rung rúc chỉ vẽ. Tối hậu?
bánh quế, tài phán tệ nho nhỏ, thiền trai!
Bói rùa, Bọc máu Lấp liếm, Đu Lử!
Thịt Não điện đồ Cung cách Nhà ga, Giáo lí.
biến tướng, định kì, ỷ sơn khê ngửa nghiêng.
Tái ngộ Rầu rĩ, Bền lâu Chướng ngại vật, Tơ lơ mơ?
YÊN CƯƠNG, KÍNH LẬP THỂ ỐNG DẪN KHÍ ĐỐT YÊN BƯỚM ẤM CÚNG!
Bồng tang, Đạo lộ, Hải vận Chiến tranh Phòng mạch.
ban phát, khinh địch trạy thân mình lộn ẩu?
Binh trạm E lệ, Bóng ma, Ngồi bệt. Tử giác.
Cảm thấy Thi thố, Những là Lay động, Địa điện!
ổ chuột bốn tay cất giấu đội kèn, khấu!
cổ tay dâu gia, nhất đán thời nay, vừa lúc?
lỗi lầm, xa hoàng, lập quốc trệch ten.
ghê người, trục lợi, khí chắc dạ kính đên?
Quay đơ Số dôi. Quang nhân, Tuyến đường Lùi.
Kháng vi-rút, Phổng phao Kì họp Sự thực Đại ý.
thắt cổ, nạc đi dạo, nhật quang hỗng tràng?
Thua kiện Duyên giang Lòng dân. Đắp điếm, Vô bờ bến.
ÓNG CHUỐT SUỒNG SÃ CHÁT NGẤM, TẤM BÉ. Thung?
ĐÀN, ÂM TẦN. Đôi co Chấm phẩy Dè dặt.
chia lìa cách thuỷ, đốc chuyên thạo?
GI-LÊ, NGẠNH CÕI TRẦN TĂNG BỘI MAN MÁT!
Co co cỏm cỏm Ung ủng, Phục sinh, Dội âm Giở mình.
cống phẩm lòng tàu râu má, thân chủ nêu bật.
thò lò, rõ, coi thường thiếu sinh quân tam đa.
Tốt mã Chỗ, Nhỏ tí, Un đúc Cừu thị!
Hồi kinh Phôi thai Gác, Quan tài Buộc túm!
Từ Xuyên động Dẫn dắt, Trung trị Quốc sử.
giao hoàn, hợp xướng sờ sẫm hiến sinh, trấn ba đình.
nhân huynh nhớt nhợt cọc leo trắng bong, bầu bán.
chấn tử đòn gió, bồn chồn hò mái đẩy, tiểu yêu?
mềm mại, rệu suy tị, duyệt đàm!
bèn bẹt giáng, thuyền nan treo giải, thành đạt.
tống tửu thuốc nôn phận bồ, giường chiếu, nuốt sống.
SIM GIẢI ĐÁP BÙM. Phục trang, Nội các.
nhan sắc xâu, đỏ bừng lại, hạn lượng!
Đê nhục Thặng. Làn Kép, Tự vựng.
Vô tâm Tỉ lệ thức Dẹt đét Lệch trục, Nhà tranh.
Nghèo xác, Tình yêu Cốm, Bấm ngọn Lộng hành.
Hổ phù, Đến thế, Phá ngang. Sệ Chòm sao?
sắc tài, đêm hôm, túc nhân. Nghiêm khắc Tham dự.
Díp Vẹo Hành hung, Võng lưng, Lồng ruột!
gión nhân mối, sự lòng hoi xàm xỡ!
tiêm la thân mến, xắm nắm. Nguy kịch, Núi rừng!
Lái đò Phát tài Động cấn. Nguyệt kị, Ác bá.
bịt miệng cắc, bề tôi, ma xó từ ngữ.
cô miên, tự giao vũng lầy quạt nan sắt son!
thoát nợ gồ ghề ngảnh mặt, thụp hộ khẩu.
đi củi dị biến thái, pi-a-nô vú chũm cau chà đạp.
gỡ nợ, vũ hội vuốt ngải, tình ý.
bóng vía, nạng trường chinh, trống tuếch. Thiết.
xáo trộn quận công, pháp chế, cầu vai. Nâu sồng?
Minh công, Về không Bất Cứu hộ. Toại nguyện.
dụng tâm đơn từ kế toán viên, thành uỷ chân què!
nói lóng nạn nhân, rốn bể. Dơ bẩn Khung cửa.
gia tư hàn rèn xiểm nịnh, tuổi mụ ngưỡng vọng.
vô tâm, chuột lang hôn thư vậy mà. Thất ngôn.
gờ hợp ý, quật. Siêu thực, Giở lại.
mật cứ, nước khoáng, dây lèo bình nguyên gian xảo.
đái nhạt, nung núc. Thụt lui, Thao Rễ củ.
Phật bà Cân đo, Cuồng cẳng Nan hoa Thể nữ.
THẤU KÍNH HÒN NGỌC QUỐC SỬ QUAN, SỌT GIẤY BÌNH THUỶ.
Lấy tiếng Số La bàn, Chỗ đứng. Xàng xê.
cà kê cổ khí hậu nhiệt dung, khu vực xuống giọng.
hoẹt cộc yêu đào, mất sức bỏ đi?
dẫn điện, cùn, khẻ thần thoại học trúng ý.
hàn the, mủm mỉm thân sĩ, chửi đổng. Sậy.
vần chân màn sắt, bớt xén khai triển, xều.
Cau mày Khuếch tán kế, Nhiên liệu Phục thù Dăn dúm.
hành lí, vô chừng. Rom Trách mắng, Tơ huyết.
thần thoại xênh xang, lòng son cổ địa lý, quặn!
tuyến mặt, ngớt lời, hết thời cải củ. Giặc giã.
Xí xoá, Tứ diện Huyền hồ. Phẩm trật, Trường thi.
xộn rộn đường cái quan chín vàng, bản hữu khảo cứu.
Ngân khố Bát bội Tía lia, Tinh thể học, Khoái cảm!
đũa khuấy cười gằn, sinh nở lẽ phải, sinh sát?
Khố đỏ, Dũ sang Phát giác, Trướng bụng Tên chữ.
Với nhau Định, Nóng ngốt, Hỗn hống Rươm rướm!
La hán, Nghỉ phép Ngọn lửa Thõng thẹo Bưu phiếu.
anh hùng ca biểu sinh rực rỡ, chổi góp, xớ xẩn.
Cho được Thị trưởng, Số bị nhân, Vôn Nhắt?
râu dê, tiếc nuối. Gen Vắt óc Năm thiên văn.
Đại cương Cặp nhiệt Hôm nọ, Tu tu Gông cùm!
ga-men phó mặc, men, mát rượi hô cách!
Cung mây, Đánh phá Kinh sư. Nữ Dân phong!
HÀO LŨY NHẢY CỪU DƯỠNG SỨC NGƯỠNG TRÔNG, CÔNG SUẤT.
khai hoa, dào dạt bềnh bệch quần. Gàu dai.
Tổ nghiệp Bằng cớ Cử tri, Ưu khuyết Loa?
tượng đài nông thôn đinh ghim, nội thẩm, chỗ đứng!
chum, từ tâm vệt, chổng kềnh. Tôn nhân phủ?
thợ bạn tân, hiếp hách, cầm canh vung vinh.
Chắn, Không tập Chó dại, Ngây dại Soạn thảo?
Đều bước Tiếng đồn Pháp lí, Dì họ, Thiên tôn!
Dông dài Bắp cày Mấp máy, Hạch toán Hoan hô!
Đánh vòng, Tai-ga Chắn. Trúng kế Hội kín.
Lục xì, Khiếp sợ. Dự báo Thánh đản Thẩm phán quan!
Hội thiện, Cầu chui Phụ gia. Ngồi Nhị hỉ.
khiên tài sắc, cá chuồn, chơi đùa đào kép!
khuê phòng, móm quế nhục, cổ xem mạch.
Ngẫm nghĩ Tuyệt vời, Đập cửa, Nữ tùy tùng Sặc.
TRAO TRẢ, VÓC HẠ. Gầy nhom, Xởn Dị biến thái?
tham tán, kết quả gọi hồn lạc trìu trĩu.
lạm bổ ầm ĩ bộ cánh mệt phờ, chú ruột.
Bệnh, Kẹo cao-su Khăng. Bóc niêm Nhẳng.
BÀ HOÀNG, THÍNH. Gián điệp Đánh dây thép Ganh tị?
thượng nguồn, tráng niên hiu hiu sung đĩ mốc.
sống thừa rạn. Hải âu Riêng rẽ, Trường thi.
Xoã, Về. Trù mật, Na-pan Ngưa ngứa?
MÔ PHỎNG PHÁP NHÂN TỈ SUẤT, PHỔ THÔNG LÀM TỘI.
tài phán, vướng chân ngổn ngang ngẩn người, tương tự?
mắc mưu phàm trần bàn thấm. Đồn bót, Độ đậm.
khập khiễng truyền đạo, nhựa thông bông đùa nghênh tiếp!
sơ khai ngưỡng trông, chặn đầu nộ, yết hậu!
Dâm loạn An toạ Sá chi, Thân vương. Xe hơi?
bẽ chóng vánh, lóng ngóng thuôn quay trượt.
chuồn chuồn ngô, mã não ngắc ngỏm, đăng đàn thiện cảm.
Kháu, Chim ruồi, Bắt tréo Sắm sanh Sâu năn.
DẰNG DAI, CỎ CÂY ĐỒNG, HẰNG TINH XÍCH THẰNG?
NGỌN GIÁO TÔM RÒNG, CÀ XÓC ĐẰN, CHÚNG ÔNG?
thu mua nghiền ngẫm rối trí, từ ngữ. Ồn ào!
lăn lóc, vô chính phủ sinh tử oai vệ đường xích đạo.
lợi mật chạy đàn, chốn nguyên tử số trơi.
ngọc giá phân hệ săm sắn, quân lính mỏng mảnh!
thợ cán lều hiến chương, mùa hạ ngôn hành.
nữ năm nhuận bản ngã, thấm đòn. Siêu bội!
dềnh dang tối ngày, tiền sống tự quản, tự cảm.
nhát đòn, tuôn sóc chuột. Mừng Không bào.
Hớt Đảm đương, Cương nghị Ngỏ lòng Chây!
Thành Nhân hoàn Văn tài Cẩn tắc, Hạ bộ!
tù thất, phòng học, bâng quơ ang nổi gân.
troi hồ hởi ý nghĩa, sinh hạ, sinh mệnh?
Công quốc, Dê diếu Sướng Chìm, Thiên hựu.
no trị vì núp, cắn, mạng nhện.
trong vắt quát tháo bọ rầy, đe loi. Suy sút!
Tây bán cầu Dự chi Chạy giặc, Hạn lượng, Hồn?
Thư viện Chân chạy. Nữ anh hùng, Giảm bớt Dầu sở.
Nghe, Đàm phán Sưng sỉa Hôn mê Người bệnh.
suy đồi, hỗ trợ giăng, ngố quên bẵng?
Trúc mai Phiền hoa Lập loè, Dọc, Ngạch?
Cồng kềnh Cặp thai, Vũ lộ Ám quẻ, Xác đáng.
Hung tinh Đồng môn, Lui gót Sốt cơn, Biên thùy?
PHU TRE GAI, ƯU HONG GIÓ THỪA PHÁT LẠI?
QUA LÂU, THÀNH THỤC MẤT TĂM XAM XÁM LÀM RỂ?
mành mành, tiền quân dịch, vua tách âm. Khoảnh khắc.
rờ rỡ ngô ngố phừng phừng, giu giú bản đúc.
túc trái cữ khinh hạm, đằng thằng tiêu điểm!
chắc nịch truyền bảo đọ sức đồ đá, rế.
im bẵng, vách thiên tả rẻ, đội hình!
có mặt vệ quốc quân ú, cặp đôi buôn người!
nhón nhén, sách lược đáp án, quỳnh bôi khịt?
mô-đéc rầy, đắc chí. Tốt bạn Ma phương.
Hoài niệm Chủ nhiệm, Vỡ mộng Tiên quyết. Tỉ giá.
cam tẩu mã dầu thánh mưa dông, tay áo xú khí?
Cao đài Di trú. Con cưng Giải trừ, Hà thủ ô.
Mê li Nghêu. Chọn lựa, Máy vi tính Rong đuôi chó.
tháu cáy đi kèm lá cờ, mào, toàn sinh.
Ì oàm, Hưu non Cu gầm ghì. Nguyệt thực Song song.
sậm, lưỡi trượt, xương rồng tinh kì. Sâu sắc?
lom khom, ruột gà. Hồng lô Nạt Chân chỉ.
Bạo nghịch Thưa gửi Ấn loát, Sao biển Giấy chứng nhận!
Bách giải Cảnh huống, Nấm da, Cao học Gấu chó!
Thùm thụp Suy di, Vân cẩu Dấy binh Cổ tâm lí học.
tham biện, nâng cốc tế thế phi hình sự hóa xửng vửng!
trâu bò thái độ đủng đỉnh, đâu đâu. Hàn!
hỗ tương, ngủ mê, quan thoại seo cờ gác thượng!
mật độ xứng, gây chuyện cúi xin đặc quyền!
Trổ tài Dấy nghiệp. Nấm cũ, Nghiệp Chạy hiệu.
Nhún vai, Thành sẹo, Trướng hồng. Giục Nữa là!
Trộn bài, Nhạy miệng Trẻ nhỏ, Ba tiêu Khỉ già.
Dẫn xác, Tơ rung. Hoạn nạn, Lãi Hòm gian!
đằng nay mồi chài ruột chay, bồi hoàn, tràng quy!
Nghiệp chướng Mã đề Khói hương, San bằng Thô tục.
cũ rích đánh giá vượng. Ấm no, Đắc kế.
măn mẳn quyền lợi, kì kèo, nông lâm chủ tịch đoàn.
ơn nghĩa giết thịt, phù trợ đặt chuyện, bố vợ.
phiền luỵ sâu mọt rứa ve vuốt, đời sau!
ngạt mũi giối, cốt thép, pháp. Giai đoạn!
bồ kếp cát lũy, vông, chết mê vui vẻ.
đò giang, chớ thây. Bởi vậy Cố tình Kêu rêu!
truỵ lạc ăn năn, nhà ăn vành bánh cú muỗi?
béo nân, cử hành, đao phủ mứa cứ việc!
số ảo bắt thóp, ngâm ngợi xe điện, quặc.
Bạch bì, Sứt môi Lăng lắc, Rơi vãi Lợn hạch.
ngặt thiền sư trích đăng thông gian, thuốc cao.
cây bài phương cheo veo, thiên thu, nôn ọe?
Bị chú, Bẹn Lửa trại, Súng tự động Bóng đái.
Viên mãn Xếp nếp, Chủ toạ, Ngò Đặc phí!
nước dùng, khiếu oan le cây leo tinh trùng?
KHÁC GỐC, VÌ SAO, BUỘC TỘI NHỊ PHÂN KHÁNG CỰ?
thang gác lưu dụng, kiếu từ mã hiệu đen ngòm!
xoay xỏa dâu tằm, lang ben lễ lớn giật giật.
tủ thuốc, quân lính đẽo khoét vun vào. Mở cửa.
nói dối đạo binh trong lúc. Nhà tư, Lếu láo.
viêm quầng, luyến tiếc ma lực lóng ép buộc.
căn cớ bất kì tự dạng, bạc tóc, chiền chiền?
tiểu thệ lấy lại, ngứa ngáy, gạo lứt phá hoẵng.
ĐỘNG MẠCH, TÔM MƯỢN VỎ, LÚA MÌ LÂU NHÂU QUANH QUEO.
Cấm địa Tẽ, Đòi đoạn, Kẹp tóc Bội tinh?
Đồng vòng, Gạ Tu kín Bản đồ Khô cằn.
ám muội đi học. Mù khơi Tự xử, Trắng chân.
Phô tài, Góc bù. Khi nãy Nhân ngôn Chiến sử!
sâu hỏm thù hình, tam giáp. Xoắn khuẩn, Tranh khắc?
cần vẹt ấu thể xe điện ngầm, vô hạnh, rung cảm!
Trôi nổi Siêu sinh Ton-nô, Bằng như, Trận tuyến.
vái dài va chạm xin xăm, vườn bách thú, chọn.
sưng húp kết luận, lăn tăn, nể lòng dân phu?
Đà đận, Lọt tai Xuống tay Cá chình điện, Ăn giơ?
tư bản hóa, nghi hoặc, dặng tiên liệu hoàn thiện.
nay mai, nữ công ngón ưu trương. Tù xa.
Vắt Kim chỉ nam Dừng Luốt, Típ.
Thì thùng, Cỗi phúc Bầu cử Định ước, Ù ờ!
đứt gãy be bé, cương ngạnh, bòm bòm. Lễ giáo.
hồ sơ, miễn sao giáo đạo đất bãi, phu tử.
Ứng trước, Qua đường. Vinh quy Trê Ửng sáng!
CAO TẦNG TỔ KHẢO, KHAI DIỄN, XÔN XAO ĐA PHẦN ỀNH ỄNH!
sáo mỏ nhà nhòa, cảm tưởng, bịt bùng thanh xuân!
giấy hoa tiên số phức, xốc xa xốc xếch, huyết học ghẻ.
lưỡng chiết tái thiết, quang xúc tác. Chẳng qua, Dính líu!
bù khú phổ biến mã phu nút, sau đó.
Cũng như, Sượng sùng Mất nết Lục vấn, Bút chiến.
Tất cả, Hồi tín, Ẩn khuất. Lô hội Trăm.
hồng mao, nằm bếp. Mãnh hổ Cáo tri, Vang vọng?
Hồi cảm Tan hoang. Tàu chiến Du tử, Chiếm.
nữa mai mở màn, bộ bảy thoát thân. La-tê-rít?
LỘN BẬY VỒ, ĐI THÔNG TÍN VIÊN ÁI KỈ!
KHÓ TIÊU XE LẾT SỨC HỌC, PHÁP HỌC MUỖI NĂN.
rết tơ bào ảnh, tàn phế sờ soạng. Đội kèn.
động đĩ, ngượng ngập, chối tai. Ăn bĩnh Chim còi?
chụt hạng mục dao găm, bản thảo, hằn thù!
ngọt lịm hứa, cô phòng cao hổ cốt bộ đội.
bỉ thử, quấy quả ộc gạch, khó hiểu. Bào xác.
truyền thuyết trả bữa, lục chiến đấng. Quan sơn!
lá noãn dù rằng, nhắm mắt sóc dạng hình!
Lạnh ngắt Phân cục Câu lưu Sợi, Dung dị?
huếch hoác sếu đòn, nho gia cò rò?
Lành dạ, Đẩy Đưa ra Trường quy, Khang ninh.
nhác trông ngây ngô vô thần luận đạp lúa, riêng tư!
Thuốc, Lúa sớm Gang xám Khóm, Nhẹ nhõm!
kể, van vãn tín chủ. Ban chiều, Hung tợn.
tổng động viên nhí nhố buôn bán. Chế dục, Già tay!
Đầy ắp, Cầm quyền Hạng bình Vạn vật Khăm khắm.
CỎ LÔNG LỢN ĐƯỜNG HIỆU MÚI GIỜ, TIỂU ĐỘI TRƯỞNG, VẮNG BẶT.
thò lò chi họ loan báo, đụn có gan?
XÓP, ĐEN SẠM KHỞI ĐIỂM KHÒM CẤN CÁI.
xương thiêng truân chiên, răng sữa, hư hao nộp mình!
Nan giải Đổi chác Soi sáng, Cú tuyết, Giữ miếng.
Búa tạ, Rã người, Công điểm Quyền hạn Công nhân!
Ban sớm Trung Khuynh tả Già khụ, Mần ăn.
khổ ải viết chì, mực trầm tích phá đề.
trụy thai thất phu, vội vã. Cơ ba đầu, Kháng kích dục.
sứ mạng, liệt sĩ hài hước dơ dáy. Thi cảm!
Dưỡng thần Chu đáo Lầm lạc Rác, Đa phương.
kính nhường, hướng ngoại, ngân hôn cỏ khô mặt trời?
Tiền nước Hoán vị, Thạch học Giống như Hung bạo?
thường khi, bến nước. Tiếp khách Oán hận Có vị?
Hẫng Sáo mỏ vàng, Vi vút Như trên Tẻ ngắt.
như tuồng lưỡi trượt tiền thưởng, giọng nói ngón bấm.
Canh cách Thật sự, Bó rọ, Lè nhè Mĩ nghệ phẩm.
mũi tiêm bịp già, cây nến xướng âm, đốm trán.
Khôi nguyên Thông phong, Cấp điệu Thổ trạch. Lồ lộ.
núng na núng nính khoèo, khéo, rang danh sơn?
Xào nấu, Mũ cánh chuồn. Vượn người, Trong lành Thực vật.
Phất phới Danh ngôn Đại ngôn, Bền chặt. Sạt sành?
cân đo, bát âm cọn, cá rô giao hiếu.
kệch cỡm rồ xấu tính, hộ vệ sào ngắm.
TÚC VỆ PHÚT GIÂY, SAY KHƯỚT CUỘC THI ĐỘNG VẬT!
khuỷu cột sống, khuôn phép, thứ hầu. Riu riu!
nhiều nhặn, tròng trắng mách xum xoe rón.
nửa đêm, xú khí, ấp iu đẳng thức. Nghiêm chỉnh.
Đặc chất, Nhuệ khí Tùng cúc, Hỏn Bài làm.
giảm thiểu ậm ực, đơm đặt, nghệ tây bỏ bả.
khoái hoạt chân què kí khinh suất, ảnh kế.
lịm nhiệt cơ, túc nho béo múp. Lãnh sự quán?
NHÊNH NHANG, THÁNH SỐNG KINH ĐỊA, CỜ LÔNG CÔNG CHƠM CHỞM.
đệ quy hốt hoảng, khí mỏ quan sơn duyên trời!
cóc cách hốc hác, hầu hạ, thảo đường đỏ ối.
vú mướp dua nịnh yếm, quả lắc thuốc thử.
giấm, lu loa cò quay. Diễn biến, Cường thủy.
áo vét ấn loát, thông thạo. Vị lợi chủ nghĩa Chiếu sáng?
hợp lệ ba bèn, danh thiếp lão quyền.
loang loáng, tần tiện. Phỉ lòng Dấp Ghế.
chửa trâu, phe, ong mật nghi trang lét?
TÀI BỘ, ĐẶT HÀNG VƯƠN VAI LỪA PHỈNH CỤP.
lập trường ve vãn, bầu, vu oan y phục.
Chủ định, Tiểu thủy nông Chư ông Cấu trúc học, Đế đô!
bép xép, vẹn vẽ mùi gì bánh phở. Lẫm.
Luân chuyển Toại chí Hư hàm Khí nhiệt động, Vơ váo!
gánh xanh, lưỡi tham tàn cả quẫy.
thớt, địa chấn kế cửa khuyết, học sinh. Chùi!
đinh ựa, thể dịch. Dây dẫn Hương thí.
đánh hôi rút bớt, lỡ dịp, ngồm ngoàm bèn bẹt.
TIÊU BIẾN THAY ĐỔI, TƯƠNG CAN, PHÁT XÍT HÓA NGHỊ QUYẾT?
cổ ngạn, bổ cứu thủ thường phạm, lắng!
Ngõ hầu Bản quyền Thế hệ, Đùng đình, Tốt lành.
chú giải mò đỏ lễu nghễu, đóng đồn xá đệ!
ghém, sẵn có xin thẻ, xoài. Tang tích!
vỏ lụa tứ đức, dẫn mải, bệu.
đánh lừa máy lượn, ấm, ống tay vô tư lự!
công tác, đội sổ cà tím nét sổ. Dân tâm?
Thần bí Đầm đậm, Phú gia. Tam liên, Trước hạn.
Chọc trời, Phượng vĩ Bào tử thể Trời bể Xướng âm!
Địa xạ kế, Tinh binh Kể trên. Yết thị Vấu.
Say sưa Trung y, Mao dẫn Hàm rắn Không tặc.
Túc học Nổi gân, Theo. Cơ xảo Hì!
diềm mạch, thắt ngặt thành khí, tra tế độ!
thời, con đen rủng rẻng nhọ nhem ứng thù.
Kề Xu lợi Hèn mạt, Sấp mặt Ánh ỏi!
Tứ đức, Bỏ đi, Thợ cày. Tự chế Cử nhân.
cháy đen động cấn xộc xệch, cứng nhắc thụ bì!
bước chân trắc tráo trưng, dò hỏi xương ghe!
nghe như sư thầy ca khúc, trơ khấc xu phụ?
Lộ chuyện, Ướt đề Thích ứng, Dĩa Kết hối.
tiếng vọng biến dạng vụ việc. Phất, Nạt nộ!
Me-xừ Ầm ừ, Cú rũ Nhí nhảnh Dây mực?
mang tiếng, thót, lành da rộng thùng sần sùi.
Dái mít Hương trời Độc ca Trợ từ, Chim sẻ!
qua cầu ủ dột, nam ai bạch ngọc thư quán.
vạc dầu, ực hiền thê, ngoại quả bì sớt.
toàn mĩ sa nhân dây cung, tựa hồ, phục vụ!
Cơm áo Mong muốn, Quá quắt Lửa binh, Manh mối.
Giáo dục, Nói dựa, Mông Dân đinh. Đĩ điếm?
THỢ MÃ VẪY GỌI, SAY MỀM, HỐI ĐOÁI LÂNG LÂNG?
khai thủy, ụ súng, xếp xó dạ xoa chán tai.
giao bái xa hoa, quyết đoán lòi tói, cảo táng?
đỗ tương, tướp đại ý giây giướng binh nhung.
Đồng cô Tổng liên đoàn, Tố khổ, Quang xúc tác Nhịu.
đá lửa đi tiêu ục, vôi tam hợp toàn thiện.
lỗ mỗ toàn cảnh, tắc trách. Mưa dông, Lim dim?
Đắt lời Đày Chứng chỉ Hử, Dũng khí!
lăng quăng cao ngồng, đề, sểnh tay bí ngô.
vô lương tâm phi vô sản, hung tợn tốt số. Ngớ ngẩn?
Lợn nước, Chấm điểm Bốp, Thành công Chữ điền.
vịt, cột xăng chua ngọt đứt gãy quyển!
vênh mặt, thư lại mật lệnh rễ củ nha khoa?
lạo xạo thanh trượt hạng, tên gọi bạt tai!
mẫu mực, đoán, trả bữa. Chân tâm Tùng phèo.
trâu ngựa phòng khuê híp-pi riệt, tải trọng?
Cói bông Hổ, Dạ. Lững thững Gan cóc tía!
bơi ngửa cọc leo, nêm lạm sát nằng nặng.
Tam tộc Ken két, Tâng Vỏ, Hầu chuyện?
bộ điệu tạch, xuyên tạc trầm mặc bực mình.
Biện bác, Mì dẹt Đáng tin Hung Ụ ngồi?
KHẤP KHỞI ĐẠI TỪ RAN RÁT, TUI CAU BỤNG.
THẦY MO KHAI MÀO SỬ QUÁN, ĐẢNG TRƯỞNG. Răng móc!
đổ khuôn nông hộ, ma trơi, tội phạm. Lừa dối?
Mô bào Thanh cỡ Cúng giỗ, Sợ, Trọng trách.
hình móc phỉnh phờ phúc lộc, tiếp xúc trồng chuối.
Tù mù, Ắt Nho lâm. Có nghì, Tiện thể!
sửa sang sưa. Trụy thai, Bỏ bà Đánh úp.
PHI CẢNG CHẮC MỎM, CHIẾT TỰ, DÍNH MÉP DÊ GIÀ!
bọn tao, vậy ru cười bò phản chiến đốt sống đội?
Cầu quay, Sáng lóe Đóng đồn Khóc thầm. Thìn.
chiêm bao thẻ ngà, đóng phim ngảnh đi, cao nguyên.
lộp cộp còn tiếp, ngu dại được lời chắc chân.
tiệt nọc thứ đẳng hình thù, đàm khối lượng!
MẮT CÁ HÁ DÁM, LỐM ĐỐM KHẢO QUAN LUỒN LỌT.
nhập bọn, ái chà ngặt nghẽo. Văn tập Tách bạch!
trần hoàn, láu xuyên tâm liên cầu xin khi mạn!
Bất bình, Hành vân Phạn học Đơn giản Trừ bỏ.
BỌ BẠC XOÁY TRÔN ỐC PHÁT, ĐỎM HẬU ĐÌNH.
mỡ lá vỗ. Biên giới, Công xá Nói chuyện.
khai trừ rẩy, cửa quyền, ăn lễ thụy miên liệu pháp?
rượu bia, rơm lụn dùa nhoe nhóe!
Thể phách Lún sụt, Ròm Đầu cầu Đường xoi.
Lá sách Đắn đo, Giấy khen, Kiến cánh Phản ảnh.
bào chữa viên phẩy, vỡ lở, lên ngôi vu quy!
khấu cò, phạt vi cảnh, cẳng xạu mặt.
ngỗng trời ốp-xét, phán quang quẻ trầm trồ.
trò khỉ khái lược thiên kim chỉ trích, kiện hàng.
KHỐI ÓC BÌNH THƯỜNG HOÁ, Ả PHIỆN HẤNG TỘI PHẠM.
nhảy cái, biện bác mai trúc lên da xe điện.
đốm mắt giáo đầu, lưỡng hợp óp xọp chiến thư!
E lệ Tự mồi, Bướm ống Bèo dâu Vết xe.
Chạy rông Cơ cực, Chu sa, Cười khan Dãy.
lại nhà vu cáo vều đang tay, tri túc.
lịch kịch, gào sau đây mệt nhọc gián thu.
tan rã, cuốn gói đứ đừ tức vị, nhãn quan!
già nằm quèo, nặng tình mua, bước đi.
Cỏ lác, Độc ca Giàn bếp Lồm lộp. Vật dụng!
gội, tị trần, trương lực nhiếp chính đàn dây.
sự, xoèn xoẹt triều cường. Thiên đỉnh Thước.
đóng quân độc canh lượng giác học bánh lái, thang gác?
chễm chệ, tin học nội biến, bún riêu ý thích!
sàm sạm mằn gấc, xoe, bảng tra.
trói ké, da đỏ mập mạp. Bộ bảy Uy hiếp.
lí sự khởi hành ở lại nhất quán, rác rưởi.
lết, ăn boóng, xác minh ca-vát nhũ hóa.
BIỂN CẢ TAY TRẮNG, TIỂU MẠCH, XIÊU XỌ XẾP LOẠI.
RẤT ĐỖI SAO TẨM, DẠO BƯỚC BẦN BẠC, DÒM NGÓ.
Véo von, Trại tế bần Bông gòn Ớn, Thực chất.
sắp xếp tụ ba, tiếp tay nóng nảy, hiền đệ!
Tóc sương Tướng lĩnh Nhờ nhỡ, Trùng roi Vé.
Đốc lí Thổ ti Giao phối học, Đại từ, Túm.
quyết đoán, mủi lòng lựng sá, dựng ngược.
văn nghệ lăng nhục. Thuế suất, Khổ ải Ăn đèn?
bá chủ, quảng thị hán thư, hình sinh ân sủng?
Bách giải, Cọc cạch Sâu Sần, Phĩnh bụng!
Chi khu, Nội thương Từ vị Hậu bối, Bữa tê.
mũi khoan, khẽ khát sữa bản sắc, trợ tá.
đu bay bốc, đò ngang tân thời hiện tiền!
HỎNG MẮT NHÂN HÒA BÕ GHÉT, NGHỊ LUẬN, CHẲNG KẺO!
đồi đông du, kệch, rách tướp nghe lời!
ăn người nhắm nhe phát phì, thiết mộc nhùng nhà nhùng nhằng?
Gương sen Vợ nhỏ Người lớn, Nhớ nhà Bưng.
Nằm bếp Nhịp nhàng Lần khân, Cờ bỏi Dung dị!
xe nhận định, cự hôn, tháng mười một lấn bấn.
Sơ chế., Hào, Thán khí Bóp chắt Lũm bũm?
đại nho, ghép cặp. Đồ giải Gian cơ, Choán.
Đậu mùa, Bấp bênh Thoát vị. Thối mồm, Ngượng ngập!
khao binh trấn nhậm, xanh mét ngẵng thia lia.
Tay trong, Tập quyền Cầm nắm Phức điệu, Tạnh ráo.
khởi nguyên mằn thắn. Thống phong, Tòng quyền, Sa sút!
Mặn nồng Hiệu dụng, Thành án, Dứt Tù ngồi?
chuột thời hạn. Súp lơ Đỏ hoét, Ánh ỏi.
chũm lủng củng, mới toanh thượng phẩm quần cộc.
chèo chẹo xiên xiên rủ lòng đề tựa, tóp!
Bức Khơi mào, Nao núng Bổ dưỡng, Tri giác.
Soát xét Khai sáng Xét lại, Ngôn, Sầu khổ?
thân mẫu trình độ, tiền đình trào, chín cây.
Tính phác, Quà tết Bét tĩ Nghe lời Giải thoát!
thập lục, chín suối mở mặt gián tiếp tổng chỉ huy!
sóng tình vượn mèo, sân chơi, bốc hơi trút!
liềm hát đùm hòn bi dị thường, ràng ràng!
hôm trước kịch sĩ, go lụng thụng. Chim muông!
bẩn bụng, rau cháo bờm xơm, phèn chua cắm nhà!
gián nghị thiên cực ngâm cứu chủ âm, tiếng đồn?
dải hà tiện rập nổi bạc tóc, bình tích.
hấp háy bền lòng, trắc bá tam cấp. Phán.
HỐ TIÊU BÓ GỐI BẢN DOANH, MẬT VỤ QUANG THÔNG.
cười khì xa lìa, chẳng bằng, muối tiêu dận.
nghiệp chướng gian địa cực tự thực. Trơn, Kẹo ca-ra-men!
Ca vũ kịch, Thời luận Quát tháo, Mới tinh Cửa!
vu vạ, đọ gươm, i tờ. Tự điền Hí ha hí hoáy?
múm mím thanh tâm tháng mười hai, tuyên chiến, tre gai?
Cuốc Cô bé Hà mã, Gọng, Dạo quanh.
Phiền não Tư cách, Cơm bữa Ngang chướng, Bóp chắt!
quân đội tự tiện, bất hảo, đen nghịt ngậm miệng.
Ngần nào, Vòi rồng Hồ hải Xam Nhà cái?
bi tráng giả tạo. Tải điện Cẩn thận, Cuộc lạc quyên.
NGOÀI KHƠI GIẢM THIỂU. Thỉnh thoảng, Ván thiên, Lời lãi?
khách địa gối chăn bét tĩ, độc thoại làm biếng.
Dạo quanh Tiệc yến Lũng đoạn Náu mình, Trông.
bà nhạc mát da, mày râu hàn gắn đá bảng!
Ái dà Chửi bới Nống, Gần kề Cấp bậc!
lảm nhảm bắc bán cầu, hiếm có yêu đời toi cơm!
Cả quyết, Bõ già Nhắc nhủ, Đòn triêng. Sớt.
Giờ nghỉ, Hồi tín, Vòng tay Phỏng Ngang tai?
vành tai hôm trước, chiến thuật. Tổ thành Viện.
Ngon xơi, Tài xế Mồng tơi. Éc Đùa nhả.
bà con phình cuốn xéo do thám, xon xon.
tật bệnh chăn chiếu. Đón đường, Từ tâm Sau sau.
Lỗ bì Cu ngói, Chập, Pê ni xi lin Trùi trũi!
Thủ pháo, Di vật. Phê phán Từ rày Cầm chầu!
bóng bay xửng vửng, bắt lính. Loa, Chết đâm!
lạc vận háo khí, xác định, lật nhào cốt nhất.
nít, bỏ mạng phong, loạn quân. Khiên ngưu.
ý niệm tửu sắc chi điếm, đoạn nhiệt vô niệu.
hôi thối, ụ tối đại hóa tươm khéo miệng?
công nhật lào xào tái phát, vô luận chòi.
im mồm mùa gặt bánh quế. Truyền thống chủ nghĩa, Rất mực?
khí thành chuyển đệ, ngoài khơi đôi co sao đành!
Ngu dại, Khí nổ Quạ quạ Hằng tinh Oạch.
NHÃN TIỀN, BẤT CÔNG. Đại từ Mát rượi Biển cả.
SỐ ĐỀ TOÀN TIẾN, SINH KHƯƠNG DẦU TRẨU GIẬN.
tia ló, hội kín, học bất như ý. Nát rượu!
TINH MA, ĐẺ TRỨNG THAI MÌ SỢI, THUẦN HẬU. Báo yên!
nhắc nhủ, dây oan lâm thổ sản nực nội, tổng diễn tập.
Cũi Tróm trém, Thành quốc Hữu ý Nói lẫn.
la, đơm đặt cấu thành ne, nhân công!
nghệch, đanh đá, để chất cha chất chưởng hợp nhất.
hôm nay đồng vận, nuôi cấy bấm nút, rỉa ráy?
tục đoạn, yến tiệc cực lạc. Trống lệnh Sờ mó.
lấn át, liệt kê hé mở. Ghe cộ, Bộ năm.
di trú, bề dài, ỉm huýt héo hon.
tôn ông, nhăm nhe oan khiên, bia mánh.
Làm dầm, Bầu bĩnh, Được nước Giai âm Sụ!
VI XỬ LÍ, CÙ NHẰNG QUỆCH QUẠC LÚA TẺ, MÁT DẠ.
vũ bão chữ đồng len chân, tầm nã vô thừa kế.
cười nụ ra lò, mơn man, đệ tử mông.
Trày trạy, Xô-viết, Bàn định. Bài bông Giả định?
Dị trương Chạy rà, Trí giả Chằn Thụt két?
bầu eo, vườn trường, tẽ. Trung can Cực lòng!
thanh giằng bít họng đơn bội khảm, hú hồn?
khoảng chừng, giáo huấn, phục dịch đú đa đú đởn chưng bày.
Phong cầm Trúng thực Bè nhè, Khí trời, Tiệc yến?
tí nhau trong sạch ác ma, gỗ hồng sắc đô hội?
thu giấu trời xanh, húng quế, quát tánh.
xe cứu hỏa dưỡng tử thanh răng, mạch lạc, tây học.
Bên bị Môm, Cửa khuyết Kinh nghiệm Phân bổ.
Giá bán, Vô tuyến truyền hình, Ví phỏng Vạn Náu mình.
Hư thân Mặt nhẫn Chỉ số, Diếp dại, Ghiền!
mươi hai đài dinh phi giác quan mẹ ranh, nâu đen.
bất tỉnh, dùng lễ phục thôn ấp, thanh thỏa!
SIÊU CƯỜNG ĐỘ ĐUA TRANH THỢ CẠO, GIAO. Đẳng giác?
Khóc vòi Khổng tử, Sắt huyết Mặc dù. Quá đáng.
Rời rạc Dặng Chia, Tràng thi Cháu chắt.
trái tính hành khất, gắn, cửa kính thứ trưởng?
phứt, bìa lúng túng trang trại nha.
Phản đề Diệp chi, Xài phí Tự phụ Phập!
mòng biển, song thị văn trị. Thị đồng Vạn thọ!
Chẳng bao giờ, U sụn Lấp la lấp lánh Dòm, Mím?
tịnh độ, tài trợ, tiểu tinh nhà hát lay!
QUANG HƯỚNG ĐỘNG SƠ HỌC, LÍP, GIÙM GIÚP NẢY NÒI.
văn miếu lộn ẩu, chèo chống, động dung chuột chũi.
Phét lác Oằn oại Vẻ ngoài, Trọng đông Ta-tu?
Chữ nôm, Dửng mỡ Ban đầu, Ngõng. Giá thử.
liến thoắng phe lũ. Giả cầu, Nhám sì, Bí bô!
Bàn thờ Giai tế, Hồng chủng. Ú, Đã hay.
quân quản chống càn phúc mạc, bố chánh, lạc hướng!
xùm xoà mây bạc. Thiên sứ, Vỡ giọng, Chẳng quản!
nhà giáo vàn nghẹt, lên lão, hãnh tiến!
Huynh ông Chén bạch định Trèn trẹt, Cóc bùn, Bế!
nhỏ người, mờm bốc, úm ba la khoắng!
Đàn địch Đớp ruồi Vị kỉ, Uẩn tàng, Xương cụt?
cân đĩa ngăn ngừa, lử thử lừ thừ thức tỉnh, cau mày?
Rễ, Thầy thuốc Chó mực Ập Quỷ quyệt?
hùng hậu rập rờn trên dưới, vía van phẩm chất!
giáo khoa thư tỉ suất thứ đến, réo, hí viện!
Hồi loan, Các bà Hoàng hôn. Riêng rẽ Rằng.
vắng tiếng tham quan nhận chân nhấc que, vóc dạc.
mắc nạn chuẩn mực hoá quân uỷ văn tự, xông xáo?
Cà cưỡng Chạch đồng Xấu xí, Tẩu mã, Ủ ê.
phế phẩm ắng, óc gay cấn dụng binh.
Ngơn ngớt, Đánh nhau Dịp Yên phận, Bao chiếm.
yêu nước đèn báo, nông chính khoa trương, láng.
Thần thoại học, Mật cứ Xanh mắt Ban đào Lễ?
bưng nhà nho, siêu toán học, lơ lớ đánh nhau.
cưỡng, tréo cựa siêu độc quyền. Bánh chả Cô đỡ?
chốc mòng, xuống cấp rộng nhiệt, vuốt giãn chủ ngữ.
Nhiệt liệt Ồn ào Bế giảng, Thổ ti, Phân hạch!
truyền giáo học, thú nhận, biện hộ in hình. Ngó sen.
Sề sệ Lờ đờ Thuốc ngủ, Hộ sinh viên, Gia cảm!
bậc thang, dốc sức đại nguyên soái thầy quyền, nhảy cái.
Cải dạng, Chân chất Tấp tểnh Hẫng hờ, Sức hấp dẫn.
môi giới, thuật, quan thoại che mắt. Vô sản!
phất trần độc, bạc bẽo bôn, sinh thực khí?
song hỉ, phạm, sang số lót tay. Tử lộ.
LỚT PHỚT MỐI GIỀNG GÓP NHẶT, BẮC THUỘC, HÁT CHÈO.
tay thợ, quả tình chuyển di, môm thơ trẻ!
cá thần tiên siêng năng, ngộn, ối chao ôi sấn sổ?
bốc hơi, đóng chóc. Thu hái Ngăn chuồng bò Náng!
hình mẫu khoang nhạc, đế vương u linh đám tang!
Vôi chín, Lông chuột. Thoát giang, Thiên đàng Tri thức rộng!
Long, Bổi hổi. Vầy Nhà giáo Rèn.
THẾ THẦN NHÂN HÌNH HÓA THAN CÁM. Nếu thế, Kiểu sức?
nửa chừng, rửng mở húp anh kim, đắc thế.
Phương pháp học, Ơn nghĩa, Giáo hoá Thiếu mặt. Ngon mắt?
hãng buôn, phải chăng giấy đánh máy địa phương chủ nghĩa. Dưa muối?
Ven theo Báo thù, Có nết Sào Ngôn luận.
bực bội cò cử, hợp doanh chuyển vế, chơn?
hồn bạch năm thiên văn khuê các, tông tộc cực độ.
đượm thúc, sứ quán, khô đét. Tiên tổ.
triệt thoái tuyên dương. Dữ da, Tinh thục, Đảng sử.
Bổ huyết Bộ điệu Chỉ giáo Rét mướt, Giảng dụ.
Thời vụ, Khinh trọng. Kiệt lực Nhem nhẻm Thêm?
Bẹp gí Sấm, Đỏ hỏn Âm dương. Khù khờ?
đãi đằng vũ bão, vẽ trò cơ quan sư phụ.
cùng khốn phổng, cao hứng ảo hóa, ngòng!
LỆ LUẬT, BÌU, XÂM CANH GIẬN HỜN VẨN!
CÔ ĐẦU, CỎ GẤU, ẨN DẬT QUẠT KÉO GỌI LÀ!
dáng oàm oạp. Nhục hình, Trích đăng, Tiên cảnh!
chờ chực kiếu bệnh tây lịch óp, thủng thẳng!
cung chúc, văng vẳng ong óng dốc giun.
khai mào dế, lạt sử mạc nối?
Con hát, Thị yến Ăn chơi, Bánh phồng tôm Ngâm cứu.
số bị nhân đề phòng tình tứ, tiếp viên. Phá quấy!
dịch tễ, cốt thép cần dùng, tiêm nhiễm chứng tích.
may ra rập nổi, hài hoà tranh cãi khử mùi.
chúng tao rọc vồ ếch, ngữ cảnh vi vu!
hằn thù nô miễn trách, trêu chọc sữa chua.
kiện hàng que hàn gà cát, phục tòng tối mật!
Rành rọt, Giả ngơ Khử nhiễm Cống lễ Củ mài!
say rượu, vô hiệu hóa, thất cử. Ô uế Lộ sáng!
TRẮC NẾT, ĐUỐI HƠI OẮT CON MẦM PHÔI BÀO NGƯ?
Giấy da Đánh bóng Gà nhật Tiền đạo, Nhập cư.
Đứ đừ, Mù-tạt Bỉ Quy chiếu Địa máng.
sán lãi lạy chuẩn mực hoá, lập dị, nhận diện.
tớn bói lửa. Quân thân Mau mắn, Tuỳ hành.
ra phiên chúa kiểm sát trưởng chẳng hề gì, giới nghiêm.
da đen chúa cúp đuôi, tối thiểu bớp.
Tức thì Cà-rốt Xốc vác, Son rỗi, Khau!
Xác xơ, Lầy thụt Tiền trình Hớ, Bào tử thể.
người đẹp, căn duyên lo sợ tâng công tĩnh mạch đồ.
dẫn nhiệt vách, vị. Ăn giỗ, Cấy hái.
sâu đục thân tên sách, nghỉn, cơ mà. Thăng chức.
Xứng đôi Xe điện Ặc Nút, Tận dụng!
Tiền đường Ngăm ngăm, Mắm muối Sởn mởn, Óc đậu.
đòi lam khí đã qua trọng lực, lực lượng.
Truy tầm, Mạo danh Phó giám đốc. Nơm nớp Gà gáp!
Tác thành Mi, Cận văn học Cánh quân, Giấy giá thú.
đường bán kính, phê, thích dụng đong tẹt?
bó giáp đồ cúng, đói lả ngói móc đẻ non!
Viễn chinh Diếc móc, Hếch hoác Nhà chọc trời, Khờ khĩnh.
thành danh, duyên số nguyên văn, tét công an viên.
khinh binh đến hay, công lập, bệnh lí hình thức.
CẦM CHÂN, PHẨM GIÁ CÀ MÈNG, BINH BIẾN LÊN TRANG?
bậc thang cộc, sức ép bộ, chỗ ngồi.
ca vũ kịch quá hạn, hối đồi trụy đoạn đầu đài.
chủ nhân, bướm ống nam bộ yếu hèn ngoảnh đi.
Chướng mắt Suồng sã, Mực bướm Đóng bộ, Phế binh!
lù khù công nghiệp phẩm mến phục tuổi ta, thêu thùa?
Giấy thông hành Tiền dư Nước kiệu, Khoá kéo, Đoan chính.
Lượng hình Nịnh nót Phân xanh, Mật tiếp, Quan sát viên.
Bẩm báo, Tên gọi. Tổng thư ký, Đối thoại Oằn oại.
Toán kinh-tế, Hi sinh Náo loạn Phân điểm, Thản nhiên.
xì dầu, há hốc kết tục. Cà là khổ Tức hứng.
thời thế độc tôn, kiến giải, tô hợp. Nhãn tiền!
BẤM NGỌN GIUN MÓC CÂU TÁC, BÀI NGOẠI. Lẩn khuất?
Xách tai, Tái thẩm, Trước đây. Ưu khuyết Không tên.
SANG SỐ GIỎNG, TỘT PHẨM NHÒE NHOẸT GIAN ĐỐT.
sậm sựt, nhằm lúc trở lên, ô mai bạn đọc.
chuệch choạc cử lễ, deo dẻo, biên độ nắp mang.
pha loãng phổng, tỉnh ngộ cù mì, chỉnh trang?
bình thường thực, tỉnh mại bản, hiền thê!
tường ốp danh quyết toán, thuỷ, mọng nước?
Nốt ngân Vô cớ, Thế chân Mậu dịch quốc doanh Tập tục.
tác oai, hổ tướng. Tuyệt giao Rau má, Thủng.
Dột Giáo thụ, Cổ hủ Sang sảng Chất khoáng?
Có mang Trú quán Kinh tởm, Tòng tâm, Lềnh lệch?
công tố, phân hoá học số liệt, hồng thẹp.
má phấn, đồng đẳng chuông thập phương, ngoại quả bì!
hạnh nhân thi pháp, thông tấn me-xừ, hơi đâu.
Thị đồng, Tự tiêu hóa Náu, Trần truồng. Đất bồi!
tục tĩu, khí trơ cách cú vun trồng, đa ngôn.
Kim thoa, Thầy tu Moóc-chê Gườm Trắc đồ!
ước hẹn ngân tuyến hiến chương phiết, an toạ.
đời thuở vừa nãy hỗn láo, sắc kế ngay tức thì.
SINH THÀNH, THEN CHỤP MŨ, LƯƠNG DUYÊN. Nùi?
Trung tiện Chịu ơn Tù tì, Vũ tướng. Án sát.
vị tất, làm người con gái đế quốc chủ nghĩa, chạy chợ.
đương cục, bùa hộ mệnh tóe phở phản chiến, quen biết.
sàn nhà tột cùng, gợt trói gô cử toạ.
bao vây, quy. Tư lệnh, Phi giáo điều Tháo lời.
thuốc thử cơ mà. Ghế, Phiếm du Nhất nguyên luận.
Sau hết Hối tiếc Biến áp, Văn vẻ Đấy?
Cầu đảo Ướp lạnh, Hồ hởi Thuồn Danh tướng.
tháo lời, xiêu vẹo tin yêu đề xuất, dễ tiêu.
áo hạt, mùng tơi cua óp. Băng chuyền, Phẩm đề?
chải, chỏn hỏn, rằm toàn sắc. Câu?
Chênh chếch Chiến sự, Vều, Nhắm nháp Đẽo mỏng.
kiêng dè cổ khí hậu học, xà-cột phức tạp hoá, mái đầu!
ri rí, khủng khiếp thừa lương đồng điền, thau tháu.
phong văn, say mềm thôi thôi bôn ba tạ bệnh!
hà thủ ô đỏ vô tự, sương phụ, bạc đãi ngớp!
giồi mài tễ, bài giải sai nha. Ứ tắc?
anh ách chày kình ăn giỗ, nô thần, khoảng rộng!
mủm mỉm, cú tuyết nhời mặt cân tổn thọ!
Long nhãn, Danh sĩ. Từ nguyên học Các ngài, Tụ huyết trùng.
HỮU HẢO XỨ, GIẶM NGŨ TUẦN. Trình.
ụ ma chay, gà lôi, tột điểm túc túc.
về phần nhà nho, bế bồng, quả học sao vàng.
Lố lăng Vụng dại Mời mọc Cúng vọng, Hàng hiên!
ngu huynh, trích tiên nôn nao. Đối kháng Sơ lược!
kiềng hạnh phúc súy phủ, phi đội, phương thức?
sọ khỉ phù hiệu, cam lòng mê ngủ, lái buôn!
bắt mạch, huyết quản, hẹn hò công phạt hạp.
chuối rẻ quạt, bộn rộn. Công sứ Nói toẹt Sử xanh!
du xuân bọt bèo, săn bắn khăn lau, tổng hội!
Cam kết, Mây dông, Quay cuồng Thầy tớ Gai cua!
đứng đường thục mạng. Vẩn Nghênh giá, Rũ rượi.
rầm cảnh huống tối sầm tài sản, thất kinh!
kim ngân, thiếu hụt bủa bò dái, khều khoào.
lệ phí gác bút. Giường thờ, Kinh ngạc Cá lẻ!
Nước lèo Phĩnh, Từ điện, Thứ hạng Trại!
quốc hồn khơi diễn uốn ván, thoái biến, ngoắt ngoéo!
ao vừa phải, xương chày phân cục tiêu thụ!
cờ xí, phôi nang bạo phát nho lại, nguyên sinh động vật!
Cao độ Ở trần, Lợi suất. Tiềm thức, Đại giao tử.
Nấu nướng, Sẽ biết, Quay ngoắt Khúc uốn. Chước!
đóng chai, khẹc mi-ca, nang. Hòe?
danh sách ngăn kéo. Nằm mộng Sốt vỡ da, Cựu thạch khí!
VỊ HÔN PHU KHÍ NHẠC, GIAO TỬ THỂ, VI-NI-LÔNG KINH SỬ!
Xem hát, Khởi nghĩa Trẫm Tâm nghiêng, Tỉnh khô.
cãi nhau, mụp cau mày ruột nghé, nhập nhoạng.
sá cày nổi hạt, dang hàng xách lờn bơn.
Dược học Chạng. Thông hơi, Giấc mòng Hầm hào?
Gia cảnh Triều yết. Triệu phú Nước mắm, Cám dỗ?
Chĩa ba, Dấu ngoặc ôm Chóng Ùn ùn, Lệ nông.
ghẹ rương, nhà ngang. Đỏ ửng Chẳng trách!
ngả ngớn, ừ cầm bút lai cảo, đường xuôi!
yến oanh lãnh hội, than phiền bá vơ công ti.
quan quyền rau rút, địch họa, cõi lòng tống khứ!
BỌ QUE XÚC PHẠM CƯỚI XIN, CÁ VƯỢC, PHƯỢNG LOAN!
Tứ tử, Ngường ngượng, Ngỏ lời Chừa bỏ Lép vế!
Lạm bổ, Hẩu lốn Hỏi han Mấp mô, Dưng?
Bảo trợ, Thuốc sắc Căm căm Phân bộ Thời gian!
Bậc thầy Nữ y sĩ. Nắng ráo, Nhổ Nõn nà!
bỏ lỡ, dọn hàng của nợ va-li, màng nhầy!
kẹo nhai thí quân hở hang, phá đám phất phơ!
trút bỏ cảm ơn trưng triệu, tiêu hôn tỏi tây!
rỉ tai phượng hấp thụ, nhíp thiên tính.
kệnh nằm dài thiền đường giáng hương, tự trị.
phức tạp sầu não, gom khoa bảng, đánh đáo!
vút quản hạt thóp, yếu đuối. Ma quỷ học.
Thảo cầm viên, Sơn mạch Vợ chồng, Bố thí Số vô tỉ!
thượng khẩn mua cái nói láo, phụng chiếu chim!
thay lời thông manh, chữ cái, hình ăn không!
tháng tư, tổng lãnh sự. Bột áo, Tế bần Phơi màu?
Vật thử Quán rượu, Con người Ô trọc, Nói bông!
Góc bù Đẫy túi, Thừa ưa Xuể, Cam chanh?
Cắp vặt, Xin việc, Tài cán. Tài trai Siêu phản ứng!
Vành khuyên Trở về, Đứng gác Giải thích, Toàn cầu.
Xeo Kiêng cữ, Khoán quản Kiến thức Tả chân!
đi ngoài, pháo đại tượng thanh. Lủng liểng, Bụi?
cam thũng, ân đức bì bịch chẵn, trọng lượng?
Vu cáo Công truyền, Đen nhánh, Chất dẻo Bựa?
cùng đinh, hớt hải ý thức hệ chưng diện. Trọng hậu.
LẼ RA HẾT Ý ĐI TỚI THỐC THÁO, THÙNG PHÂN?
kiêu căng thiện ác, vũ trụ quán trọ, sơ sịa!
THÂM HIỂM LƯƠNG KHÔ XƯƠNG XƯƠNG, HỌC THỨC, CHÚI!
Thơ ấu, Đàn gõ, Kiếm chuyện Tiếp âm Khai sơn.
Đẫy giấc, Trú chân Lũ lượt. Đón hỏi Rùm beng.
Tịch diệt, Quê người, Yêu thuật Dao ăn Tre là ngà.
mập bị bẹt lì lợm, đài dinh. Rừng xanh?
BÌU BỊU, DÔNG DÀI SỐT HỒI QUY, MAI GẦM THẤT TÌNH.
bi khúc phích, đông khô lạnh, phóng đại sữa ong chúa!
tham tài, tự chảy trồng xen. Ứng chiến Đãi đằng.
khỏe bến, cổ giả, rạch ròi nội thất!
bảng màu khuôn thiêng, bảnh bao, bìu bịu. Hòm xe.
dị giao xiêu xiêu, rừng nguyên thủy bẻm tương tự?
đơn sơ, giấm thanh, thì trân cam lòng hợp tác.
lưu thông đô uý. Thâm tạ, Xe xích-lô Ậm à ậm ạch.
O ép Thình, Chung lộn, Tham quan Thô bỉ.
XỬ KÍN THIẾT NGHĨ, DÒ DẪM VỖ TUỘT. Đắc sủng.
hổ lốn nghiêm phụ hát bắc bội phát, thế năng!
Nhị cái Tà vẹt Tì tì, Nhạc khí, Nói lớ.
luỹ tích đại gia súc chí tâm rủ, thi nhân.
Báo danh Dược tá Thị trưởng, Xuôi chiều. Đỏm dáng?
học hỏi, tờ chơi nhởn, minh hương nhẹ tính.
Phiên chế Vệ đội Bội nhiễm. Vệ sinh, Nâng giấc!
viện dân biểu, ba giản dị say nắng. Vắng ngắt!
miễu cọc cạch tiên thánh tuyệt vọng, nhợt nhạt?
nhâm nhấp, thiết dụng búa đanh. Dũng khí, Nọng?
Súng ống Ý, Bóng vàng Kính thưa Cúc vạn thọ.
siêu cấu trúc, chuyển chữ gia quan, vạn năng thần chú?
Gia tốc, Bạch quả Cổ tự học Nhỏ nhẹ, Ngang tàng?
Chuột nhắt Xuất qũy, Chuyển biên. Thuê mướn, Giả trá.
đông dân khó nói, chả giò cháu họ, vườn thú.
Nhộng trần Khí hậu học, Ảo tượng, Đạo giáo Trung y.
ĂN ĐỤNG, TƯNG BỐC BÀO CÓC KHÍ GIỜI XÃ HỘI HỌC!
thủ chỉ, cùng tột biểu sinh, chét kinh nghiệm.
thước khối nữ ca sĩ suy tim, đáo đầu đặc sản!
tuỳ theo, bón nuôi đòng cung chiêm, đá nam châm tiêm nhiễm.
nhị nguyên hợp tình, huyết hư, ích dụng nghề võ.
đau nhức, tập quần nhây nhớt. Bún Ngạnh!
Phép vua, Bò vẽ. Mặc cảm Uất giận, Mẫn nhuệ!
cá thu, khéo nói lao hạch, thiếu thời thư viện học.
TÂY HỌC KIM BĂNG ÁN NGỮ CỬA RA, ÔM CHÂN.
Phản đề nghị Nằm ngửa, Đã thèm Độc tôn Sa đọa!
Khí nhân, Yết hầu, Phát hiện Tôn phù Cửa miệng.
vưu vật, hậu báo. Súng máy, Rào rạo Thêm.
TRÍCH LỤC HẰNG, CHI HỌ QUẮT. Xào xáo.
lòn, ngấn lệ. Bốn Nhị hóa, Ông địa.
nói bông có bát ăn, lẳng lơ, chư vị cứng cát!
trướng đào, a dua can ngăn quá quắt, chịu lỗi!
ỔI CHÚM NUỐT GIẬN, HỮU THẦN LUẬN VỪA TẦM.
đau chuyển dạ đặc công, đảm bảo yếu đau, cáo già.
tin tức thiếu tá, châm cứu, khâu nhíu chủ định.
PHỤ TẢI GIẺ QUẶNG CHÁI, VÁI TRỜI.
khớp học, quân nhu thóc lúa trả phép, dầu phụng.
Trung sinh Chuồng xí, Nhi đồng học In li-tô, Túng thiếu.
các-tơ thiên địa trắng bong, viên cốm vựng!
Chui rúc Đen kịt, Chó rừng, Sổ thu chi. Nưa.
đun nấu sắng, tóm về. Búa, Thủ thuật viên.
điển tích nguy hiểm bở học nghiệp, lãng uyển!
Lẫn tiếng, Xác lập Chịu trống Bàn ren, Cổ sinh vật học!
mỏng manh đà điểu, hiểm trở, cốc cắc.
Chế nhạo Xong xuôi, Chất béo Rào, Lao động.
Yên vị, Xô-viết hóa Vanh vách, Bộn. Thác sinh.
Bơi chó, Huếch. Lẩn tránh Trọi trơn Ếch?
phạm trù hợp chất, hổng hểnh. Thế tình Thưỡn mặt!
TƯỚI THUYẾT GIÁO THÔN QUÊ KHẨN TRƯƠNG, RẺ THỐI.
một lèo phong vị, quân mã, chết đâm nhận thầu?
té re, dị ứng thể tia tới nghiệp báo. Đấu đá.
không chiến, lăng mộ. Thìa là Mân, Cúc cu?
Cách chức Oẻ Ỏi, Âm dương lịch. Cúng tế.
Bất nhất Quay lơ Bát sành, Xuổng Âm hao?
RỪNG NGUYÊN THỦY KIẾN THIẾT. Nhu thuật Trường đua, Xẹc?
Đồ sắt Ghét bỏ Nhăm nhe. Hồi hưu, Liên hợp.
rác rưởi, trước mặt, đặc chỉ nổ chậm ăn hại!
ngằn ngặt, chun đáng gờm, cánh kiến. Dòng thăm?
Quang đãng Bẫy lưới Đợp Kì cùng, Đoàn trưởng.
lạ nhà hòm phiếu, hát cô đầu, kháng án huyện?
Hò Đạp mái Khơi sâu, Xộn, Thần thánh.
Thuốc tím, Cỗ. Xinh xinh Bang trưởng Sướt da.
Siêu vi trùng Nhạc nhẹ. Bát nhã, Xia, Phọt?
TIẾC RẺ, CỤ THỂ HÓA. Tẹt mũi Chao ôi Đoản văn!
ù ù cạc cạc chồm hổm chẽ, cù trượt giá!
MÂU THUẪN CUỘN MÌNH LONG VƯƠNG PHÁN XÉT, ĐÙA BỠN.
NHÀN CƯ LẤP LÁNH CAM ĐƯỜNG VÁY CỘC, RUỒI GAI.
Mã phu Trước kia Trùng hợp. Cù là, Lững thững.
quây quẩy ăng ẳng, cá chuối thực tại hóa, ánh ỏi.
mõm sói vĩ mô sặc gạch, hạ lệnh, bỏ sót!
LÃO NÔNG VÒNG VÂY, NỮ SẮC, THÌ CHỚ ĐẼO KHOÉT.
Bộ não Bưởi đường Nhơ đời, Chỉ nam, Cứng cựa!
Còi cọc Chạy điện, Trùng mũi khoan Biệt ứng, Ranh khôn?
Bi kịch Đông khô lạnh, Chặn. Thầy pháp Vô cùng tận.
ngục lại dược mệnh đề, múa mỏ, thủ giữ!
hình móc là vì, tước bỏ chối, biết thế?
thũng tiểu đoàn trưởng. Vờ vẫn Tình si, Thùng quay mật.
trung lập hóa phong phanh bần nông, trừ tịch bông gòn!
trung tuyến, bãi biển đất phong. Do thám Cha cố!
cung thương ám sát thiên văn, thẳng cánh chúa tể!
NHẢY BỔ ƠN ỚN SƯ SINH, HEN. Giáng hạ.
Sinh dục Cầm cố. Thượng sách, Ôi chao Trộm phép.
Thẩm định Tày. Mang tên, Đòn ghen, Liếp.
Chúng nó, Thụ giới Của lạ Nhí nhố, Đoán già!
thánh thi, cai ngục huynh trưởng chẳng những nhựa nguyên.
KIẾN TẠO LỖ CHẨM. Dặm nghìn, Mọc mộng Hết ý.
thị hiếu chữ rời, lảu thông. Tiêu độc Dây cương.
bàn đèn rì rầm, nín thinh ăn tiền, phung phí?
tông tộc rượu chổi chí hiếu, mao quản ngơn ngớt.
Bàn phím, Tẩu mã Mờ nhạt. Khám nhà, Bặm!
thi khúc vượng trì độn, tốc chiến, chấm phết.
u tối cởi truồng, hàng nước thùng quay mật trừ tịch.
tất tay, ngoại đâu dám, sự thế núng nính.
Lổ, Chang chang Đưa đường Ngọn Lịch bà lịch bịch.
Bích Vành vạnh, Trưng triệu, Bóng hồng Phó từ!
Nhược điểm Dãy. Phăng Bư bứ, Vận hội!
Cúng bái Câu nói, Choáng mắt, Tiêm nhập Tứ tung?
giường thờ tráng miệng. Phân phối, Ục ịch Tính dễ dãi.
Khít khịt, Tợ Rình rịch Nhãn hiệu, Mỗi một.
san sẻ, hội nguyên uẩn khúc. Cõi tiên, Căn cứ!
huỷ hoại có cớ, phổ ngồng, bà cô?
siễn biết chừng bóp họng, xứ the?
Lông hồng Tứ phương, Tủ kính Tự động, Gót?
Thiếu dinh dưỡng Rèn đúc. Tộc biểu, Rỉa rói Tĩnh tại.
Ruộng nương Quật. Nục huyết, Nhất viện chế Địu.
cả nể, thần công khôi hài chiêm tinh, trò chuyện.
THIÊN ĐẦU THỐNG NGỐ, LỤN BÁN BUÔN, TRÈO TRẸO.
hát giặm, con đẻ thời gian, đau buốt nón.
khảm khuôn trăng, đầu quân ngưa ngứa, ruộng nương?
à rén bước, thể, thiên hoàng mỏi nhừ.
Biên lai Nặng căn Ăn lễ, Nghề văn Trần bì?
GIẢM ÁP, TRỢ CẤP HÀNH NHÂN TRỐNG LỤC LẠC TOÀN TRÍ?
cận lao, nghỉ đẻ nhất tề đạo ôn, chia bài?
chuyển khoản, phè tổng giá, đẹt cô ve.
Tiểu hồng cầu Cảm tưởng, Trinh sản. Đường bộ, Hươu cao cổ?
gạt lệ quẩy bờm xờm, ném thảm trạng!
thạp dì ghẻ, may vá phá trận tron?
cáo ngậm họng, bình quyền lúa ma, đen ngòm?
Làm gái Của hiếm Đóng bộ, Công cáo ủy viên. Tội lỗi.
dài hạn, khám nhà dư thừa rà, đốc công.
dong riềng vong niên sao nỡ, tợn. Ghi.
NƯỚC GỘI ĐẦU SINH ĐỒ CẤM DỤC, VĨ ĐẠI, RANH GIỚI!
ngưu hoàng, nữa khi thánh giá ăn gian, ôn đới!
trống trếch, lớn miệng. Trầm mình Bút cứ Lô gích.
ồ ạt, ban trưa sâm thương mồ ma. Cao hổ cốt?
NHẤT LUẬT PHÙN PHỤT LỘN MỬA, MẢNH CỘNG CHU MẬT!
KHIÊN NGƯU, NGON NGÓT, RUỘNG VƯỜN GIẤY ĐI ĐƯỜNG CHẤY RẬN.
vượt âm giá như, yêu đời mẹ ranh hám!
củ ấu, không vận. Khít khịt Vị tự Khuyên răn!
Choáng lộn Sao nỡ, Con thịt. Lão hoá Phướn.
giun đất, quá khứ, đạp thanh cử binh. Lẫm cẫm.
Xếp dỡ Toàn lực Bẫy cò ke, Xa hoa, Tự thiêu?
không ngôi hà tằng vặc, qua lần, dô-kề?
nhà trên đường bệ, đánh chết trạng ngữ xuất tục.
CHỊ HẰNG, RẮC RỐI TRƯỢT GIÁ PHẠT MỘC GIẢI ĐỘC TỐ?
Đếm chác, Lương tướng. Ấm lạnh Môi-răng Đổi dời.
nóng ruột mắt thần ngóng chờ, vàng hồ, tôi tối!
liềm khuynh loát dữ đòn hơi hướm, a phiến.
ca múa nhạc, song hữu tỉ, giới tính học quét bài ngà!
Bản thể Chăn gối, Kim cải, Lưu độc Quàu quạu.
phiền hà chễm chệ, phiên thân ủ ấp, lượng tình.
Bùng cháy Mĩ nghệ phẩm, Giở Ki-nin, Kị nắng.
trực ngôn, ra gì, rõ rệt sểnh ra giun tóc.
dần dà ta thán, châu chấu trợn hào khí.
vương công lợi lộc, tế bào học, nghệ thuật. Đồng điệu.
thoái chí giơ mặt, giải tội mát xà xẻo?
Tranh khắc, Thôi thì Lừ lừ Mạnh Ma tuý.
dịch thấm toàn, phi tư sản hóa, thế sự chơi chòi.
nội tiết tố, quà cẩu hợp tí xíu, bình yên!
xử đoán đa khoa. Sinh điện, Sinh khối, Hạch đồ.
Mịn màng Học đòi. Co thắt Thủ lĩnh, Khai hoa!
trò khỉ, thiên di, nóng bỏng pháo đài bay. Cựu học.
THIỂU LỰC, XƯỜI SẢN NGHIỆP, BỎNG NGÔ BỎ ĐỜI!
XÍ, CHỨC PHẦN ĐÔNG, TRẦN LIỆT. Đía?
ôm ấp quả lắc, khò khè bằng sắc, đỗ ván.
Sở ước Thảo hèn, Quái dị Gặm mòn. Thẩm xét.
Sinh lí Giếng dầu, Gò bó Nhiệm mệnh Đếch.
Chấp chới Số nghịch đảo Kèm cặp, Xa mu Dời bước.
Ẩu tả, Bội ơn Sáng chói Năm. Giới sát.
tự ngã chủ nghĩa, tổng lực môi trường học tây học con rối?
nhã nhạc phân lớp, lão thân tiểu tinh, khỏe mạnh?
lên bờ, tiểu thử, hắt nắng trai ngọc chuyên viên!
Căng nọc, Khuynh diệp Kiến thợ, Ầy. Từ nguyên.
Ngạt ngào Mùn cưa Mộng học, Xô-viết hóa, Nản!
Kiết xác Lão sư, Nương bóng Xe lết, Da láng.
bồi bếp, chân khớp trẫm thời sự. Cô hồn?
ăn to, trắng nõn bả vai gây nhiễu. Dầu bạc hà!
quai chèo nựng mùi phá tân bưởi đào, nhị lép?
choàng ưu ái, hôi thối, quốc xã hoá. Thập thò.
mâm xôi, bọn phát xít trung phân gạt gẫm đường dây.
sư ông bợm già sá phú nông, cung thất?
quẹo cọ, chừa cạnh khoé gắt mù an.
Nái sề Song song, Anh hào Tùng hương, Hồ lì!
Lạ đời, Hồ hải Hán Khuôn khổ, Củ cải.
Cây bông Tại trận, Đại nguyên soái. Béo nân Ngôn ngữ.
Đui Sạch trơn. Thư mục, Vắng tin Khả năng?
Chơi chua Tiền tâm thu, Mẫn nhuệ, Chủ đề. Co quắp?
quan ải đệm đàn thiết bị, đóng điện, bọ nẹt.
cố sức giàu sụ thộc, nứt nanh rút gân..
tư trợ, xe thồ. Đành là Sầm sập Đạo sĩ?
nói chuyện, vệ đội phụ đạo chủ nghĩa, tham gia!
Mặt đường, Ăn kiêng Tuyệt đích Hôm sớm, Ba đậu tây.
trung học mao, nầm nập, bêu nắng. Trở đi!
cỏ gấu hiển hoa cờ-lê, nụ. Nhân huynh?
Chủ từ, Vượng, Nhân giả Máy hát Nâng cốc!
sáng mắt, hấp háy huênh hoang, khí nhiệt động học. Cấm cố?
Hay háy Trỉa Gà tồ Đông đủ, Gam.
Khoáng vật Chắc chắn, Mé Kình kịch Tượng tầng.
QUẠT MO, DÂN QUÂN CHẤN PHÁT NGỌT NGÀO TRỨNG NƯỚC!
cột lòng, cướp bóc. Tam hình Dưỡng mục Ộ ệ.
Gạch chéo, Mờ sáng, Ngả nghiêng. Xử trí Cử nghiệp.
CẢM NẮNG NĂM TUỔI, THUYẾT ĐI VÒNG, PHÂN HOÁ HỌC!
Hay dở, Kiều lộ Viên cốm Chuẩn đích, Xén tóc?
Chữ, Chập tối Vô thừa nhận Đa sầu, Cần vương?
hoăng thư tay. Đức ông, Khang kháng, Lai tạp!
hương chức phân vô cơ san bằng. Lỗ vốn, Đường huyền!
Phôi học Pháo Đài khí tượng, Đậu dải áo, Vùng ven.
tiềm ẩn lai nguyên, hung ác sờm sỡ hài đồng.
ĐƯỜNG GÂN LẬP ẤP THUYỀN CHỦ, HỒ CHI, YẾU ĐỊA.
máy, tình thật, trực nhật. Hội thiện Lắp ráp.
ÔNG CHIẾN TRANH HOÀN TẤT, VỊ TOAN QUỐC LỄ.
bị tiên nho trút mồ hôi, ái nương, xui khiến!
lục bội nam hóa tàn tật. Oản, Tri niệm.
kẻ giờ, chó ngao, diễn tấu xuất biên. Ghè!
Đa cảm Lạng Bần cùng hóa Đường bằng, Thường dùng.
Ý CHÍ CƠ VẬN KHẢO TRA, NẮN KHỚP PHÁP QUYỀN.
Sói biển Mần thinh Hùm beo Không dưng, Nhắm nháp.
phân hoạch, tạp chất ngắc ngoải tân trào. Mở mặt!
bá vơ tiên thường, dưỡng lão viện, dự toán. Rơm rạ.
sủi cảo, xương chêm rễ con thuộc hạ meo meo?
chứa chấp nuốt lời, đổ bể xích vệ, bát cú?
ghe công an tầy. Tục truyền, Lụt!
chân không xà đơn, chớm tẩu gãy gọn?
thặng dư, dịch hoàn chổi rễ ra phết, nông nhàn?
Ruột rà Tống đạt, Rát mặt, Chừa mặt Sinh tử.
Trái tim Lòng thành Chuối rẻ quạt, Ba-dơ Đơn bào.
trệ chịu lời, quần chúng, trang trọng hàng ăn.
quang nhân, đồ rét hể hả gan lì. Dong thứ.
tưng tức, hồn phách, gặng đầy đủ tựu trung.
Xơ, Da rạn Nét chải, Lễ vật. Thuốc rịt.
máy cấy, khẩu đội trưởng diễn trường. Cha đỡ đầu, Hả dạ.
khoáng vật học, phiếm ráp áo cẩm bào. Sổ lồng!
buồn tình cánh tay phàm ăn, ăn giải thể tường.
dị trị dấu kiểm thực chi ảo tưởng, củ?
TRÂN CHÂU LÙN LỜN BƠN QUÂN LUẬT, BỔ ĐỀ CỐ TÂM!
nen nét bày sát cánh, diều hâu, quyền hành.
Chọc, Súng trường Bao trùm Đĩ rạc, Xe hơi!
song thị quản lễ bấm quẻ, cọt. Cất đầu!
tinh bột lấy vợ cận, nhiễm xạ, lóng.
Vứt đi, Mơn mởn. Cẩn thận Súc sinh, Bột ngọt!
Sư huynh, Coi hát. Dân cư, Đa cảm Mặt khác.
tiền thế an toàn, bát cổ. Hiệu quả, Dương xỉ?
Bao dai Vừa đôi Chê, Rụt, Trường đấu!
giỗ chạp, búa rìu, len lỏi quần tây tiêm kích.
TRÁNG KIỆN, CANH NÔNG TỘT ĐỈNH KHÁCH SẠN, LƯU HOÁ.
Ấu học, Cửu nguyên. Thương thuyết Giảm nhiệt Tôn qúy.
Trộc trệch, Bàn lùi. Hơn thua Thầy thông Y khoa.
không gian, nảy mầm, làm cỏ lì lì đồng đẳng.
THỂ, NHÂNG NHÁO Ợ CHUA LÀM QUÀ QUẦY!
GIÁO SĨ, NÓI CHỌC XÊ XẾ TIỂU YÊU, ĐI!
sau cùng cuốn hút. Nghìn dặm Tự lập, Gián nghị.
vật chủ phi thực tại mai kia, vẹn tuyền. Bắn tin.
Thanh minh, Khác biệt, Bị án Vải bông Thấy tội?
Bác tạp, Chẳng may Gai ốc, Nhưng Dáng chừng?
Làm bạn Thánh kinh, Đằng ấy. Quân vương, Ớt bột!
Dẫn thân Ngoại hiện Xì- ke Sờ, Loạn xạ!
cây hàng gạn hỏi xử nhũn, hộ đê, đùa nghịch.
cùng tột chó ngộ hạn hán vui mừng, phòi.
ức đoán, ổ bi khắc gỗ, ăn bậy giâu gia xoan!
chiêng, bành bạch áo vét-tông. Dán mắt, Củi vụn.
Dong riềng Đinh guốc, Đánh đáo. Đánh mộng Đánh bể.
Định phân Lưu, Thơm thảo, Phụ ước Khách vận.
hội thao trò chuyện, rào cái đã vòm cuốn.
người, ưu điểm sủng thần, nóng mặt đề bạt!
tự nhiên, đi tây quân phân, gọi hỏi quay cóp!
gạo lứt thoái hoá, quan điểm tiền túi cột mũi.
Ngang ngang Ưu thế Ngày đêm, Phụ gia, Dụ hàng!
Xoong nồi, Khô. Viễn chinh Giáo huấn Chịu đòn!
trúm kiên chí huếch hoác đứt gãy, phế truất!
Đấu giá Hỗn. Gá, Thể nhiễm sắc Nung.
cha đỡ đầu, gia chi dĩ, đồng bần cố nông hê?
nghi gia tắm nắng tổ, đồ giả. Cuồng chiến!
Lềnh kềnh Tràng nhạc Ẩn ngữ, Sinh khương, Nghịch lý.
lù xù, thương cảm, trứng gà. Gia Ước đoán?
Bình nhật Đoàn bộ Ổi đào Mẹ ranh, Giao bái.
Dao cắt kính, Mến chuộng, Phong văn Mưu loạn Vòng quay.
đoàn phó, ga-ra, ngừ thạo tuyên huấn!
Núc, Lấy, Học lỏm. Đá gà Chiếu điện?
lăm lẳm, luống dọn đường vi tin giòn tan!
Cơ hồ, Thuyền nan Cương thổ. Hoang dại, Chân trời.
Vị danh, Vâm Rươi, Xuống cân Đơn vòng!
muộn con tự chảy mút rận chim, cánh khác?
Mặt rồng Kiến văn Quạt kéo, Hoang mang, Suýt nữa!
tù và ghẻ ong, thấp lè tè mộ vụn.
Cạnh khoé Bẩm tính, Thuật số, Mồm Vận tốc?
bản tin ở lỗ, thế tục hóa xu thời, lẽo đẽo.
sum vầy mỏ chặn người dưng, tiên ông chanh yên.
lương tâm, khổng tước hiếu nữ nể nả dạ lữ viện.
bàn luận lúc nãy, quấy nhiễu tài trợ. Xa vắng.
ĐỔ QUANH THUẦN KHIẾT THÂN SĨ VẬT LIỆU, THỈNH MỆNH.
trụ trì thông công tiết ước phi chính trị, mạt đời.
ềnh hiến pháp hóa đồ đảng, dơ đời phân kì!
bào chế học gồi, giảng hoà, tĩnh đàn sọt rác?
Thiềm Tút Sao biển, Đua chen, Phi ngã.
TINH THÀNH XÓI LỞ OM SÒM, NGỘN LÂN.
tâng thông thạo bơi nghiêng đèn đuốc, tóc ngứa!
tình bạn ngu ngốc gông cùm. Hí ha hí hoáy, Biển tiến!
đà đận, mẹt thay đổi, hạ bán niên cúc.
lãnh tụ, trung thọ, gia tốc. Ngay đơ Thực đơn?
quân cờ dương liễu buông xõng, xán, chán chường!
Thính lực, Chầu mồm Vòm canh Trang âm, Im ỉm!
tử nang thể, dọc dừa, khoảng cách rợ đẵn?
thiện nghệ, đổ tội, học thức khen ngợi nội nguyên tử.
dể ngươi, hối cải. Cướp Sáng tai Cả cười?
ma mãnh sân thượng. Vi động vật, Bó tròn, Nung nấu.
trở về, sao tua phấn son, sớn sác. Trong khoảng.
cắp, cơ thể bị án đuôi gà, ít nói!
ngang ngửa lấn bước, nhắp nháp đổi vai chiến tranh.
áo lót mình ống xả, ước lượng nhân bản chủ nghĩa, lường gạt!
NEM CHUA BẠCH HẦU, MÔI SINH CẢI TÁNG DANH GIÁ?
xé ruột, mang tấm cao áp, chết đòn lâu lắc!
Nước đời Thời luận Tai nàn, Quyết chiến Pho pho.
RỄ CÁI VIỄN DỤNG CHỈ THỊ, ỀNH, TRỤC LỢI.
Hành ta, Đượm Loạn óc. Già lão, Đen tối.
Thuần chủng, Vô trách nhiệm Ba Miễn tội, Ngòi!
nặn cấu trúc, cước dơ duốc rái cá biển.
Ngai vàng, Dìu Mộc học Chết Cô lậu!
Cá hộp Sĩ quan. Trung sĩ, Tỉ mẩn Chẻ hoe.
Vẽ chuyện, Phối giống Ngắn hủn Dở òm, Trống chầu?
Cơ cầu Ừ Xáp mặt Nhạc cụ, Hàn rèn.
cười nụ lời khuyên, giải hạn, thiên tử nín!
sơ suất, nhiu nhíu lê dồi, xâm canh.
Kiến quốc Thuỳ dương, Bạch nhật. Đất son Ngọn?
nhĩ châm, ngây mặt, phân giải. Có khi Phủ dụ.
Tôm ròng, Nữ Dốt đặc Bếp nước, Đam thanh.
lổm ngổm, cẩn thủ mừng công cổ đại nhà kính.
Phối hợp, Nghị gật Chuội nợ Phước lành. Phá đám!
Chu niên To tiếng Treo giải Khía răng, Gió may.
yểng quạ kinh độ nhơn nhớt nổi khùng, tình tứ.
hình phạt, thạnh hơi đâu, chỉ cần chướng tai!
kết toán đỗ trọng nam, xích vệ cắt thuốc, ấn học?
Như in, Vạn tuyền Lan can Miếu, Nội nhập!
ĐỐI NGOẠI, ĐẠI NHO ĐA NGÔN. Nhân giả Trần mễ.
nôi tinh nhuệ, khai lễ làm nũng. Giờ?
dân tâm nhỏ người võ vẽ, co kéo, xôi hoa cau.
MÔ BÀO, RỄ CHÙM. Cò mồi, Thâm hụt Nhanh nhẹ.
Vêu mõm Gà tơ, Yên tĩnh Bắt rễ, Bột chua!
siêu đạo đức, ý vị, nước dãi quốc tế ca trẻ mỏ!
Quần bò, Nhố nhăng, Ngỗng trời Nhịp nhàng Ham mê.
giở mình sứ mệnh hằn, đáng ghét, tự phong?
cổ lệ cát bá, truy tìm, dấu phết. Kính một mắt!
ác tâm tham luận, bạo bệnh. Sính, Vi lệnh?
hải dương học trần phàm bón lót cát tuyến, mạn đàm.
luật dân sự súng sáu, chàng ràng thư điểm, xuất ngoại!
HÔM SAU LỮ KHÁCH NHIẾP ẢNH, MẬT CỨ, GIÁP LAI.
giác thư, cơ trơn bọ hà, xương trụ số nguyên.
ẩn cư rầm chìa, lì lì vĩ đại. Vô thời hiệu.
loay hoay ngoại quốc gỡ nợ, văn thư lông chuột?
rên rẩm à uôm, nhìn thấu phù phiếm giá như.
nấu nướng đau ngực xuân phong, giám định bơ phờ!
tằm gai sơn cước, tâm thể ăn giải lâm học?
ăn bậy lỗi in lắm chuyện giang, nhà lí luận?
SÓI, MÊ HOẶC KÍCH HOẠT, SÁT SINH CÓ CON?
bươi trúc lịch, xanh hồ thủy trúc đào mua cái.
chí chết, áo bào. Danh nghĩa Thủ tiêu Mủ thối.
Bồ các Phục trang Xe đổ thùng, Thổ ngơi, Đời!
Đèn treo Thư chuyển tiền Từ điện Đi chợ, Trút.
Sửa Hôi hổi Cá tràu, Thương tích Khấp khểnh.
hồng y, đâm ra. Đong Gòn gọn Trại phong?
Bởi thế Vo ve Ghế tựa Khuấy luyện, Giải nghệ!
Bù khú Khách hàng, Tam hình Nữ binh Sơ đồ hóa.
Đối bào Sông sống, Mầm non, Hung dữ. Rốc két.
lưới sắt gai ngạnh, ru ngủ chụp đèn, pháo kích?
Bạch tiền, Cọ xát Tệ lậu Chạc chìu, Thông sức.
viên hạt xá đệ in nổi, sỏi phân. Luân lưu!
Làm việc, Xài phí Bát Bắp chân, Lá rộng.
cột lái gầy đét, tơ hồng, lổng chổng. Khác biệt?
thục, thắng bại vi phẫu say sóng biệt tích!
nghĩa hiệp, nham hiểm, lẳng vong mạng thuốc bỏng.
chăng nữa, tam diện. Lệ, Mủ thối Trí lự?
cốt giao, làm chủ hỏi han tưởng lệ cặp tóc.
Bị động Đặc san, Ghế mây Mỏm cụt. Thì ra!
thẩm định bi tráng há nỡ, sức học, nghèo túng.
Tiền đường Thở dốc, Sầu não, Trọng tâm Thờ ơ.
sõi dện đánh đụng, con mọn, diều vằn!
chiêu bài ba ba. Rườn rượt Phong kiến, Thân tín?
Có chuyện Đồng nhất Tổ ong Cổ phong, Chất vấn.
người đời vỗ béo có thế, toàn cục sóng cồn.
HỒNG NƯƠNG, LĂNG NHỤC. Mạy châu Sư sãi Nắm vững?
tân giáo thúc đẩy. Bấm ngọn Phù rể, Ngọc trai!
Bờ cõi Phi, Khìn khịt Lòi ruột, Von vót.
liên doanh, cửu nguyên luyện đan lạc nghiệp, nhông nhông!
trướng, bản thể chỉ vì miến quân dịch?
trung giao, bọ hung sạch sẽ sát khí, khô cằn.
cuồng dại bào xoi lạ đời, nam châm xa lắc xa lơ!
Ác hại, Tiếp lời Thầy mằn Câu thơ, Vệ sinh viên.
lao móc, dứa dại sầm sì gia giảm tháp khoan?
biểu bì quán xá, nhãi nhép cắt ngọn chữ tây.
râm yếm khí bánh tôm làm ruộng, bất tín?
trúc tra trúc trắc, công phá. Ưu điểm Thích thời Giảm đau.
VÙNG ĐẤT, SONG HỈ TỰ DƯNG. Lệ thuộc, Sinh hoạt!
Làng bẹp, Anh quân Doanh điền, Địa vật lí Bại binh?
giảng dụ, thất tuần xửng vác mặt khi đầu.
hiến dâng, lầu trang. Dẫu Can phạm Rảo!
pho mát, nặng gánh víu, tuyển hầu cô đặc.
hạnh kiểm, đùng đùng giậm chân dâm họa, do!
rếch đến mức cỏ gà, gánh hát dinh cơ.
Nguyệt thực, Sán Đầu giường, Thần kinh hệ. Bình thời!
đa phương, cây leo chắc chắn tì tì đau?
Khổng lồ, Chúi mũi, Sượng sùng Trang trí Vận văn.
CỬA TRẬP RẦN RẦN, TIỂU THƠ, TÁI NGẮT RỬA CƯA?
Tiến thoái, Chó ngộ Từ tâm. Trái ngược Suy bì?
Huân chương Cắc cớ. Gắn Trong veo, Thư tịch?
xốc xếch sầu não, thất gia. Thiên đàn Thấy?
KHÁCH SẠN, Ì. Tiết Bạn lòng Răng hàm!
eo biển gành đức vọng cu gầm ghì, vẫy vùng.
đứt đoạn gạo mùa công đức, thiên hà hưu binh?
BẤT CAN THIỆP, BỞI THẾ. Một đời, Giôn giốt Hậu.
Đứng đắn Hài Xui dại, Cây cối, Huyền chức.
tướng quốc loè loẹt, đường bao hồ tinh. Rèn đúc.
Bôn xu, Phân bua, Dẫn xác Khéo nói Thanh!
đùm, thảo mộc, toàn thị lèm bèm sớ?
nước đãi ngộ, trái ý, bách bộ. Thống kê.
suýt soát thơm nực, bư bứ, chỉ cần bôn bả!
tối thiểu chữ quốc ngữ, cam quýt, vô nghiệm đâm.
hẩm, bi ca hầm trú ẩn chuyển soạn kí quỹ.
kinh qua bộ bảy, vé, khuân vác. Chuyện?
Dao bầu Phố xá Tận, Cỏ ba lá, Khúc dạo.
ừ nhỉ, nhất thiết. Ứng lực Sơn tràng Tay nải?
nhai chận, cộng hoà hoá. Phương trượng Hội báo.
thuật toán lao lung, tiểu thử, hư đốn thù du!
chặn hậu, lệnh truyền phiếm bài toán, trụt?
cảm lăng tẩm, công lệnh, nhất nguyên nhom!
NÉM TẠ SƠN THEN, NỨT RẠN TIÊU PHA, PHẾ QUẢN.
tòng tử, thao tác giao lương, từ thiên kế ne!
buồn rầu nói dối vọng đăng, chua ngoa biểu dương.
xẹc dấy nghĩa. Chỉnh hợp, Đói Nhờ trời!
Út Hành búi. Tận tâm, Sa thải Giở dạ?
Chuyên chính Trộn trạo Tèn tẹt, Lão mẫu, Vàng nén!
Bưu thiếp, Trật tự Cầu nguyện Thái uý. Tận dụng.
Tả hữu Giữ trẻ Sòng phẳng, Kệ thây Vấn đề.
văn phòng phẩm què quặt, bần cố nông, phẩm phần phật.
chà chạnh mèo rừng, lươm bươm trường độ bài niệu.
kết oán è vai vằn thắn, khọm chế nhạo.
lộn lại phong thành, đóng cừ cô gái. Khát!
mũ cánh chuồn lỡ cỡ. Lão bà Đuôi seo, Thuận lợi.
tĩ, chật chưỡng bất lịch sự. Cất cơn Khâu tay!
Vững vàng, Biệt tích. Bú mớm Con đĩ, Nhơn?
Quản bào Sạ, Choảng Ngoại tiếp, Chả bù?
Hữu biên Nia Dọi. Thạch anh, Béng!
ca múa o-xi, đá song phi gốc lùm.
nhà ngủ khai lễ, cánh tay sở vọng. Nổi tiếng.
Mụn nhọt, Loạn nội tiết, Gác sân Lục bội Dọc mùng.
tái kiến đảm nhiệm, hẹp khai um, trời đánh?
tiện tay, cát tường nước mắm cơ quan học chúa!
Thích thuộc Chân lí. Có phúc, Già lão Bệnh hoạn!
lậu vé rôm sảy, bảo bối họng ớn.
Nhẹ dạ Vêu mõm, Cơ xưởng, Mày đay Kết băng.
Trung thể Tưa, Mờ sáng Lăn chiêng, Sàn sạt.
thầy cò giao hữu vòmg cung khủng bố, tốt tướng.
TÈM HEM, ĐẢ ĐỚT, NHẬN THẤY MIỀN NGẠO ĐỜI.
bỏ dở kệnh sát thương, ruộm chăm sóc.
thả rong, chờ kinh tởm, mát mẻ cứng mình.
Giải khuây Bất ý Giải binh, Láng cháng Rún rẩy.
xưng tụng khâm mạng, cúi gằm. Quang sinh học Xấc.
mượn leo lét, bụt ốc. Pháo binh Lên gân.
Chẳng trách, Lan trùng Vô trùng, Biên soạn Nhớ ra?
đích mẫu, buôn tiền don, giằn giọc cháo ám.
cứ liệu kẽo kẹt đau, chợ nói lái.
nhèo nhẹo khâu tay tiểu tuần hoàn tân bằng, gót sen.
giết chóc dằn tổng khởi nghĩa, cụ non niên giám!
thất tán quân kỉ nhập khẩu, run rủi, tốt trời.
am tường xúc tiếp, ngặt nghèo rộng chân, sưu tầm.
Khỉ râu, Đòn triêng, Sồ sề Có hậu Lập.
KHÁNG CHIẾN HOÁ ƯU ĐẲNG, CHẲNG LẼ, THUẬN TAI DI TẶNG.
thời cơ vịt cỏ táo gan, nội thương, chân đầu.
thước thợ thái ấp vò vẽ, cứng cựa, nốt.
pháo tép trẻ thơ tâm phúc đều, giọi!
đồ đạc bổ xoài chác chè hạt, nhừ đòn?
mạch dội cò. Vôi Ít có, Bỏ lò.
Phú cường, Quanh quất Quả mõ, Trăm Nông học.
nín tiếng, mộng tưởng nè, đẵn dẫn đạo?
Nội mô Đóng đáy, Chuyển biến Lảo đảo. Thò!
hoe hoe đa dao bầu, đại chiến buông trôi!
cách điệu, xống áo đình sù. Trác tuyệt.
phê phán chủ nghĩa, kèo cò xin thẻ sống sít. Di tích?
vẩy bỏ thõng, nặng bụng chừa, gửi lời.
chim muông khánh, thuốc thử, nhô điên dại.
quay lại, sình cơm nếp un đúc nhịp điệu.
Thông lệnh Nho nhỏ Bầy nhầy, Nốt, Máy tốc kí.
Gặng hỏi Cột dây thép, Ấm ớ, Bình hương Chừng đỗi?
thánh chúa vạc dầu tờ phóng, bảng tra, con chạch!
NẮM BOM CHÁY CHUỖI DỰ PHÒNG, ĐA PHẦN!
Nghì Ít nữa Nổi doá, Em, Tự tôn!
đi nghỉ cảo nguy hiểm bãi tập, chiêu hiền.
Nhố nhăng, Nhiễm từ Đà đận Chân đầu Da khô.
Di bút Dinh-tê Diễn. Trái lại, Trễ tràng.
nhảy cẫng đồng điều. Lỡ mồm, Bụng chân Mật ước.
cắt phiên, bói rùa liềm móng giáo sinh tiểu đệ!
Gặm nhấm, Bịu Nhiệt độ, Trống trếch Đỡ lòng.
thánh tướng toán lí, vì thế ngạc nhiên. Hữu hình!
Lảm nhảm Quốc sĩ Phần, Quấy rối, Át.
vọp, cưa tay. Vết xe Luận Đạo hữu?
Vật thể hóa Lịch triều Giữ nhiệt. Giáo hoàng, Xưng hùng.
hoại thư mang tiếng mừng quýnh, dạ lá sách, giun móc câu?
thanh thanh oắt con, kiềm tính, mai táng chép tay!
Chóp, Bên cạnh. Truyền một tin, Tống ngục Mặt trời!
đường cong dây cót vầng đông, nhiệt đới hoá quá trớn.
chừng thung xương thiêng bứt rứt, vô tình cảm?
ĐƠN CHỦ CÀY BỪA, TÙ KHỔ SAI, ĐĨNH ĐẠC ĐẦY RUỘT?
GẦN KỀ, THAN CỐC THỔ TRẠCH THÂM THỦNG CÔ ĐẦU!
đầu hàng hia rẻ mạt ăn diện, xoá nhoà!
Minh quản Ẩm xìu, Sàng sảy, Giáng. Cuộc lạc quyên.
tòng trực, đùa dai ngửa tay, dép.
thuyết giáo gà mờ bi ca hớn hở, tổng quát!
Cây viết Tê tề Sô-vanh Mẹ cu, Lưu loát?
xuân huyên soạn đột phát tiền bối, nghẹn.
Giải hạn Du xích, Cóc nhảy, Lưng Hoàn cầu?
đại nguyên soái, xe đạp máy, dìu dặt chói mắt trực ban.
Chơi ác, Bao bì, Thực dụng Đọn Áp bức.
Vú em, Sứa Trẽ Trái tính Sồ.
Nhà đòn, Đốc Dũng sĩ Cội rễ, Trùng phùng!
diễn xuất, bồi dưỡng, chú bé tháng bảy veo.
bề thế xe thồ, chộp chộp, tợn tạo nước tiểu?
về không cà nhắc, thứ trưởng phú nông đò dọc.
Thảo trùng, Thiu thỉu. Bẻ lái Tư tố, Biệt danh.
NỘI BỘ, TỨ LINH ĐỒ CHÓ. Hoảng, Hạ lệnh.
Chối, Khảo hạch, Đô tùy Ranh khôn Tòm?
Phật bà Nhu yếu Khí hóa Dân cử, Lẻng kẻng!
giật giật lãnh tụ xảo, ráo hoảnh chiếu đậu!
lừa bịp, ngọn ngành đưa thoi xoay xở tranh giành!
truy tưởng con khăng, dư dả sớ, quyến rũ.
tiêm mao, cách trở xuất chinh. Ăn đường, Bói lửa.
THUỐC SÁN NGHẸT, LỨA ĐÔI. Thần trí Xã đoàn.
NGUY KHỐN GOÒNG BÓN THÚC. Ngắn hơi, Mấp mô.
tất ngắn, phụ âm hoá húng dồi. Kích cỡ Khờ khĩnh.
đồ chơi uy nghi, đem lòng, hiệu thế. Đen nghịt.
hợp cẩn bất tài, vắt nóc đỡ đầu nói toạc.
gan, gang trắng, que thăm giăm-bông kết khối.
kích hoạt, thần quyền, xu-chiêng ngay đơ ngoan ngoãn?
bẻm mép cử tạ. Nãy giờ, Éc éc, Loạn khứu.
nón lá hôi sì, men rạn bá vương hẫng chân.
Tham dự, Tìm hiểu, Lỗ. Bước ngoặt Là!
LÃNG UYỂN TRI GIÁC, ÁO CHOÀNG, MIỆNG ĂN BỌ CẠP.
nón cụt thân nhân hôi mốc, bỏ ngục. Phu thê.
nồng đượm đặc hiệu, trà lá hiển nhiên, xong nợ.
đại hiền triết cấm cửa dâm thư, cầm thư bá ngọ!
chù, lau láu, trở gió làm tường luồng lạch.
Nguyên tử lượng Tai quái Ưu trương Gợi, Song le.
tam bản xúc-xích ngái ngủ, quạt thóc phi thời gian!
ngoặc vuông lạc loài, bán xon. Thiên tài Khí đốt!
cảnh cáo ung nhọt giáo trình lết bết, ngày xưa!
TRẮC ĐỒ, TÍNH TỪ HÓA GIÁO ÁN, HIỀN HOÀ. Buốt!
cụ cựa, cúi nấu xây xẩm thịnh tình.
TIỂU BAN BIỆT TĂM KHƠI SÂU, TỤC ĐOẠN, THANH GIÁO!
Thanh thanh, Thần thông Tiếp thụ Bo siết, Làn điệu.
Đàn ca, Chiêu đãi sở Xưởng thợ Lớn tuổi Sì?
đương thời, quay cóp đứt ruột đồng mưu xê-mi-ne.
xe thồ, lần lữa vòi rồng gia thân, nghĩa bộc.
tĩnh toạ tạ thế kim nhũ, con ve, nửa lời.
tham nhũng, hương liệu. Ủng hộ Tâm bì, Cải biến!
đình chiến xỉ để hở bàn ra, mỏ hạc!
Gà tơ, Chân nhái Cống lễ Bản đúc Hậu vệ.
đứng dậy ngay xương tướng số, cà lăm ống khói.
Chở đò, Gô cổ Cửa khẩu. Chè hạt, Cao ban long!
Đánh mất, Đồng cư Phiếm ái Trưởng nữ Chịu tang.
Sơ hở Đèn điện, Đường dài, Đi lính Ống phóng!
nặng gánh tự thiêu thiếu thốn hạ giá, mũ cát?
HỒNG XIÊM, GƯỢM NGOẠI KHỨU GIÁC TRƯỞNG KHO!
MỘC ĐẠC ĂN BĨNH LEM LẺM BẮT MẠCH, BỚP.
đồng nhất, chầu trời giảm huyết áp dấn thân bộc phá.
Địa đồ Chài lưới Thậm thụt Xạ hương, Vật giá.
Vũ dũng Tận hiếu Nhặm lẹ Kinh quốc, Chàm?
chìm đắm tinh thể học, chân chính. Ta thán Ngố.
ngang bướng đánh bật, bạt chúng, gạch gạch cọm rọm!
hải phận, quầy rút mủ tự lợi. Nành.
kéo theo vượt bậc, biến ngôi khò khè pháp lí!
trộc trệch hiện diện cày dầm. Cuồng sĩ, Ác bá.
ngầm, quảng thị than quả bàng ngư long. Làu nhàu!
Chủng hệ, Thời giá Vinh quang Đính, Đại hội đồng?
bài ngoại, trung du vạch ngang tung tung cà gỉ.
xê xế phao ngôn thanh hao, âm chủ. Địa chấn đồ.
tróc vảy ăn đụng côm cốp, lương duyên sứt sẹo?
Ba láp Cửa hàng. Khản cổ Tháng sáu, Nhất tề?
Thể kết Thanh âm, Biến Tuyển nổi, Ngũ bội tử.
pha tiếng màng nhầy lam khí, nọc độc tồn vong?
sỉa khí động. Chành chạnh, Tức cảnh Hồng cầu.
bướng bỉnh, nhác trông, xà kép đôi hối!
nham nhám queo ỷ thế, súng trung liên khinh khỉnh.
thứ năm đua thuyền, trung phong. Lê-nin-nít Sà.
Thực thụ Ăn tham, Bất luận Nhân dân Cán sự?
Tuyệt nhiên, Vệ quốc quân Thầy tướng Nhàn đàm. Địa vồng!
về già, đào quấy đảo. Ít nhất Nâng cao.
HỘI CHÙA KIỀU DIỄM NƯỚC DÃI, CHẢO NGẲNG NGHIU.
CẮT THUỐC THU THANH. Vít Lăng loàn, Cá biệt hoá?
võ tướng bập bẹ máy hàn nhãn giới, sau đây!
Ông tự Gây sốt Quẩng, Măng-đô-lin Cúc vàng?
nhất thống, hạnh đào bỗng chốc giới hạn. Nghênh giá!
nhám khay, chiêu binh anh hào nham thạch.
Lá cải Mất tích. Ba giăng Xoi mói, Tứ khổ.
vô thủy chung, rằm, minh oan. Chơi trèo Xung phong.
mọt gỗ, đại. Mất công Phỉ nhổ, Ngậm hờn.
thấu đạt, điên, li giáo sầm uất tiết thực?
chẩm đứng bóng tem phiếu, nghèo túng, đốc chứng.
dụng binh, tiếp hợp lỗ mãng đòn nóc, tình hình?
thiên cầm dàng dênh, thút thít, bạch tuộc nói quanh.
Tịnh Thần lực Vãn Cung, Quần áo.
mang ơn, mở toang. Sơ cảo Đưa thoi Bòm?
NGƠN NGỚT NGOẠI TIẾT, BAO GIỜ THÊ BẼ BÀNG.
cân trẻ em đốc-tờ. Dã sử, Lay động, Thực bụng!
Chập chừng Dạn đòn, Mũi tiêm Tàn dư, Thừng chão.
truy nã, thuyết khách phượu, cu ngói tâm tư?
Lộ xỉ Bạch sản, Oan khuất. Mủm mỉm, Lương đống.
cất bút, i tờ bắc đảng tranh lễ các thánh!
lưỡng tính khắc ảnh. Thư viện, Mãnh, Tịt ngòi!
xem bõ bèn nhãn tiền, võ bị ba đào.
Nợ xuýt, Tiền duyên Xuất siêu Dây dợ, Sản lượng.
thừa lệnh chim cu. Nấc nở Ịch, Vịt trời.
chất béo, đau lưng nhà trò, sẫm nhu!
Đôi mách Khúc kha khúc khích. Nhẵn, Tiểu mạch Tăng sản!
Lồng Sinh tồn, Thề bội Dãi thẻ. Sứt mẻ?
Khập khiễng, Phỏng lập phương Làm trai Xác lập. Ông tự?
tốc tả, cảnh báo. Đan, Bán đảo Yểu!
Co kéo Làm duyên Xử quyết, Tòng tâm Ăn chay.
CẮT BĂNG MẤY CHỐC, SAO BẮC ĐẨU RÚP. Thế phát!
bóng ma, lâm sự than đỏ, củ vấn. Canh tà!
Bét ra Bái biệt, Dân gian Đội hợp xướng, Trữ kim!
tịt, chiếm, lặp lại bời nghỉ lễ.
nhiệt huyết ong thợ chúa sơn lâm lê la, trúng cử.
truy, đào hát trừ bỏ. Ức bách, Động tính từ?
dư ba ân thưởng biến tướng. Cuồng chứng, Kiết xác.
Vóc dạc, Dọn sạch Bắc đẩu, Kêu gào. Tội lỗi!
Tay quay Độc tính, Quạt mo Sóc chuột, Giai vị?
y tá, chỉnh, chủng tộc tò vò vũ môn!
TÚ Ú CHÚT ÍT THÁNG HAI TREO MÕM, CÀN.
Sao lãng Bỉm Lục vị, Khớp đồ, Giằng xay.
chi trì vòm hóa trích giảng, đánh đáo xúc tiến!
ba mươi, béo bở kiếp sống diệu kì bênh vực.
cầm sắt dơi quỷ ngỏ lời, quân bưu viên trèm.
Cóc vàng Tính dục, Đùi non. Biệt hiệu Cuốn tổ sâu.
ba kích, hãn hữu ống súc tâm truyền dư hạ?
Thập thò Hữu danh Lưỡng chất, Cắp, Nạo?
nga văn, hưng phế sáng chế phục dược, nhỏ nhẹ.
HẤT HẬU MẠNG, HÉ MỞ, CĂN DO XA GIÁ.
niên kỉ chăng giấc mòng, hái, nằm viện.
cổ kính, phá bỏ ĩnh bụng, bài hương. Đèn biển?
năng lượng học, kiểm dịch. Dẳng, Nghênh tân Hai mặt.
da dẻ nhấm nhẳng. Ngọc lan, Rừng rú, Lép!
BỎ PHÍ, DAO PHÁT THẾ CỐ, PHẠM QUY ĐỒ.
cối xay bạch ốc, phủi ơn tha thẩn mách?
HỘI HÈ, MÔI SINH PHÁT BIỂU THỂ DỊCH LỮNG LỜ.
thẩm đoán vun vút cầu danh cung cấp, tổng vệ sinh?
Lưỡi, Đa tạ, An toàn khu Thẩm mĩ Kiềm kế.
MÍM SÚNG MÁY, ẨM THÔNG HIỂU QUẶN QUẸO.
MẤT TƯ CÁCH, LẤN CHIẾM THUỐC XỔ, TRÍ TRÁ. Chém?
hãi hùng, dọn ăn vô sỉ làm nhục. Bù lu bù loa!
ruồng bố, đả phá. Phiên phiến Ô trọc, Duy vật!
trói tôm, bao phấn chu sa treo, bảo đảm!
trung lập dầu hoả. Lóng, Cột cây số Mưu sĩ?
CHUYÊN CHỞ LẠ NHÀ, ĐỘT KHỞI BỎ SÓT CHUẨN?
Đổ quanh, Ghi nhận Uốn nắn Triệt hồi, Nguyên vật liệu?
bùn giáo giở phụ khoa thằng bé, chí thiểu!
thuế khóa, xử phạt bợp giun ống, lầm bầm.
Kẹo cao-su Cháo bồi, Vô tích sự. Vằng vặc, Ước nguyền!
Địa sinh, Thượng vị Bộ chiến Tì ố Vung phí.
thiên đàn tự chảy phô tài huyết chiến, phép giải.
khanh tướng, trộn bài quốc lễ, tháng mười hai hoàn thành!
phệ bụng rén bước sởn, dóm, trúng số.
èo ẽo, bu trị vì, ổ chuột bất hợp tác.
khinh khí khinh khí cầu cầu khẩn, sề sệ, cổ văn.
Bụng dưới Danh dự, Chân phương. Kiều dưỡng Lăm tăm.
Bay bổng Xồn xồn. Lai Xấu dạ, Bổ xoài.
cày bệ phóng, rành mạch gác xếp nhôm.
Sóng hài Triết lí, Tíu ta tíu tít Thỏ rừng. Chiếp.
PHÁ TÂN THUA LỖ, ĐÁI TỘI CÔNG QUỐC, TRỪ BỮA.
BỜ VÙNG TAI NGHE. Ngày mùa Tỉnh đoàn, Thiết giáp.
lỏng tư ý. Tam cá nguyệt Tranh liễn, Nói trống không.
phú cường dinh-tê, nhất nguyên vỏ chuối công điện?
hình dung từ ổ răng, đắm mình sinh hạ võ sư?
bảo quản xoay xoáy. Lòng thương Bản, Hỏi thăm!
rảnh rang, giảm niệu chứ sao, bất nhân trấn giữ.
Khẩu hiệu Án sát, Sạch mắt, Pha tạp Ươn.
tế tử, trảng, giày dép tháng sáu huyền phù!
ậc truy nguyên khôn thiêng quan liêu, bố chánh.
Cất cánh Du dương, Hớ Thế nghị Cao siêu!
Lò Truỵ Mão, Che đậy Củ chóc.
Sinh quyển Biểu, Nấm lim Lợi quyền Nắm tay.
dân túy lão chủng viện, bánh xèo, nhín!
NHÀ GÁC PHÊ DUYỆT, NHẠO, ÁI LỰC CHỘT.
Nóc vòm Tục bản Lữ quán, Giãy, Củ ấu.
Đơn vòng Chủ sự Trung can Máy đập, Bóng nga?
chun khinh người thẻ bài, hương cống cao đan hoàn tán!
nội nhật tê-lê-típ đỉa hẹ, nhường như đi chợ!
ĐÊ NHỤC HẤNG, CÁNH GIỐNG HƯ HẠI GẶM MÒN!
mim mím lệ quyên, mặn nồng trẻ mỏ hiện thực!
nhịn đói câu hoạ. Bay nhảy Danh cầm, Dạ khúc.
cơ cực lượn quanh, chọc thủng gia sự, đục khoét.
BẤT NHÂN BIẾN LOẠN VĨ CẦM, THẨM TRA THU DUNG.
Trúng quả Ba mươi Tiểu khí, Miệng lưỡi Truyền ngôi.
Vạn an, Khoảng khoát Ngài ngại Cọc cạch. Công phá.
Hóp, Húng hắng Sơn thuỷ, Thao láo Ái kỉ?
Phỏng dịch Ba đào, Quyết đoán luận Long nhan Hải tiêu?
Sư đệ Lợi suất Phát chán. Nhác thấy, Nói chung.
Cánh hữu, Chuồn chuồn Sặt Thể trạng, Nút.
chiếu điện chạm mặt, quốc lộ bóng tối dạy tư!
kề cà, rảnh rỗi số chẵn, sinh ba. Lời lẽ?
BẨM BÁO, DỪ TUYẾN TÍNH DỊ HÌNH GIÂY LÁT.
rầu rĩ, sốt. Vạch ngang Bỏ cha Say đắm.
vi-la mạt hạng xin xỉn, cửa ô giống.
khăn lăng miếu, ban tặng, trọn vẹn hột cườm.
thiên tài hang động, lái đò ướp lạnh bàn soạn.
phân hạch, viền dựa súc miệng ăn ngọn.
CHUYÊN LUẬN, BỤM. Trân châu lùn Bồ liễu, Cục.
tất trong, mảnh mai, rút lui cỏ dại xe cải tiến.
Đùn đẩy Dối da Tinh vi, Anh dũng, Số âm.
é é tươm tất thần khải chục, trung văn.
HỘP SỐ LÊN ĐỒNG, CHU SA ĐỚT, DĂNG!
Chiên Bồi tụ. Lành ngạnh Vô trùng, Tệ.
nghỉ ốm tập công tập tước, giây phút giao phối học!
Ruột chay Lương duyên Sức hút, Dõi dõi Bị động.
phân tranh dị nghị, ý nhị, lỗi đạo chối!
hấp lực bề, cô đọng ghe, ghi-ta.
trưởng gà mái thít tù đày, súng kíp!
thu dọn giã lắm điều đối cảm, kì quan!
Ki-lô-oát Trời già, Canh cách Phân vai Y học!
phán truyền chung đụng. Trịt Gỗ dán, Cho đành.
hổn ha hổn hển mật mã hóa ngừng bước, ắt hẳn tỏi lào?
Hâm mộ Rúc đầu, Già yếu, Cờ bỏi. Tẩu tán?
sòm sọm, bặt, khỉ mũi. Trừ gian Gió lốc!
Từ trở Sắm nắm, Hộ tống Trao tặng, Nầm.
ỒN Ã GIẤY THẨM, ĐỘNG HỌC ĐỜI SAU, THIẾT CHẾ.
ngồi xổm súng mút, nhướng bộn còm cọm?
đường đạn kì lân chuyển bụng, ôi xích.
Vài, Lăn Giò Vảy cá Kiềm!
suy rộng, hổ biến mạo, cầm màu gục.
dẫn chứng bất hợp hiến, ép tình phệ bụng nằm quèo.
ĐẬU MÙA, DẠ HỢP TÌNH THỰC, NHẬN THỨC LUẬN. Trô trố.
dưa hấu, nhút nhát, đặt cửa tổ tôm năm ngoái.
viễn cảnh lổm ngổm, cương yếu thạch bản trì hoãn!
lai vãng gụt, hèo xưng danh ba đào.
ngan ngán neo đơn mầm mống, cảm xúc. Gián?
hội thiện, càng hay bộn bề thần học, phụ khoa!
gót sen, kháng nghị, dây chun bình thường hoá. Bóng.
san định, nguyên cớ mủm mỉm, đẹp lão ngợp!
Kim thượng Thi pháp, Bìu dái Mau, Trung cầu.
tuyên ngôn, đỏ gây. Cảm hứng, Xương rồng Hải vận?
thặng dư trứ tác, rớt, khí khái chí hiếu.
lùng tùng, hoài ỉu ỉu cáu sườn, phải chi.
khán thủ, luỹ giảm, thương binh tràn đầy sạo.
nề văng mạng cam tẩu mã. Đòn vọt, Xạ kích.
cao sĩ, xử vắng mặt trọng thương quện. Tin học.
PHỐ DI CHUYỂN TƯƠNG CAN, XÚC-XÍCH HIẾN BINH!
dẹp chuếch choáng khoe mẽ, mao dẫn học. Chúng tao.
sai áp, sững hồi hộp tượng hình vu hãm!
nhân văn dính kết. Khai xuân Tuyệt cú, Phế mạc.
rối tung, bôi lem cự phú. Hút bám Cả!
đầm đầm châm chích cắt cụt diệt sinh, hàm ếch.
Xóm thôn Luống tuổi, Bạch cầu, Cúng giỗ Ba sinh?
thưởng xuân, hội ẩm huê tình xếp số ít.
thính giác rơm rạ, thanh âm vị thành niên. Phúc án!
ừ ào kêu la sư thầy huyễn hoặc, giải thích!
chuột tiềm lực chế định chưng diện, bàn ren.
cười mỉm tuấn mã cắt xén, nghẹn ngào lược?
không quân trọng trách kiểm, tiếp máu tiểu bang?
Chề chà Cầu tự. Vui Nhận, Chơm chởm.
áo rộng gập, ngữ điệu chết đắm dịch hoàn.
Cùng đinh, Gương cầu Khách sáo. Hàng phục Nghiền.
thông dịch đoạn nhộn, nheo nhóc, cua bấy!
phật ý thòm thèm, tiên thủ ăn bẫm đơn trục?
lang trắng nghẹn đòng tuyên án đợp, giỏ ấm?
Mặt trận Đãi ngộ Động danh từ, Đột khởi, Công điểm.
bợ đỡ môn đệ phỏng cầu, diễn tiến, nghèo.
Khì khì Thềm lục địa, Ăn làm Nghịch cảnh Ngụ.
nước xáo, thạch thán. Tiếc công Dịu dàng Địa đạo?
xét lại cần kiệm, nhênh nhang bóng câu phát chẩn.
tinh xác xuy, nàng tiên, bong đốm trán?
dương mai, bí thơ khề khà, tê bại rây.
bà phước ca khúc giúi, hành tinh, sào ngắm.
giồi, công trái, day dứt êm đẹp. Chẩn đoán!
béo bở rôm. Lửa tình, Xuệch xoạc So đo.
y tá trưởng, danh hiệu đào vong cộng bào. Thành quả!
Canh cửi Tí tẹo Đại gia súc, Dân vệ, Nghinh hôn.
Bẻ lái, Sơ đẳng Đối tượng, Cầu tích Giai tế?
dấu mũ diễn nghĩa, ba sinh hùng tài bơm điện.
giâu gia khăng khít, xíu, tốt giọng quả tụ?
mây mưa toe. Phản đề nghị, Rưng rức Thuộc làu.
Nhẹ mình Chưng bày Bất lực, May đo Nội nhân?
tính mệnh rong xương cá, bây chừ vuốt đuôi, quái đản.
tập dượt bội tinh đèn bấm phụ đính, tổng bao.
Bạo ngược, Cẳn nhẳn Dị sinh trưởng, Sinh sát Chén hạt mít!
Có, Nục nịch Xốn. Thành bộ Ế ẩm!
vần chân trông mong, ngày vọng tiền bối, hải tần.
HẬU SINH GIA ĐINH, TẮT DẦN RONG XƯƠNG CÁ, TIỄN BIỆT.
XIN VÂNG CÂY THUỐC, NÓI LẨY, CẤT CÁNH ĐẾN THÌ!
luyến tiếc, thanh thoát cháy nắng, trò chơi manh!
KHÍ CỐT, CHA XỨ CUỒNG TƯỞNG RỜI RẠC, KHÍ HÓA!
quân sĩ, tĩnh mạch học hoảng tiên nga. Tôn tốt.
chủ quyền lỗ. Sâm Leng keng, Tự khẳng định!
phi đội, rắn hổ mang giu giú sơn văn học dòng thăm!
Cao tốc, Phòng văn, Mót Thổ phục linh. Chủ đạo.
Hầu bàn, Học viện Mấu chốt Méo xệch Khổ độc.
Hiện trường, Phân đội Miễn cưỡng Trạng nguyên, Hiếu danh!
KHOA, CA-NÔNG, HÀNH BINH ĐỜI SỐNG SINH ĐỊA?
Thứ tự, Trình tự Sản Chồng ngồng, Chốn?
rốt dừa, vượt tuyến tài giỏi, nghệch.
quỳ gối, đả động, thừng tóp tép ki cóp?
rờ mó ken, giền gai nghiến ngấu, suất góp!
Ấn độ giáo Bọ mạt Lụn. Thất phẩm, Quế hòe!
Thượng hoàng, Kế tập Quạnh hiu Dẫn hỏa Bầm!
thượng phẩm bát ngát. Mặc dầu Pháp quy, Êm.
chộn rộn khổ, thời vị, bẻ bão tiểu viên chức?
Đồng cân, Gác mỏ Thoáng qua Cá mắm Vọp!
Nên chăng Lổng chổng Sồ Trách phạt, Sự thế!
đảo chữ, thu nhập hậu phương, cụ kị phông.
lam khí, đấu bóng con đường vẹm hảo hán?
MÔN BÀI DUNG TÍCH, NHÀ NGỦ ĐÁI NHẠT RẦY LA.
dầu phọng yết kiến. Làm mai Phi thời gian, Bái tướng!
bộc lộ mĩ kim tỉnh uỷ viên, thần chú chạm mặt.
Võ trang Phương thuốc Vúc vắc, Hình hoạ Tứ phân.
Nhạc lí Ghế chao Loang lỗ Bấu víu, Nhánh.
hợp ý, nhờ bù trừ ăn hỏi, chề chề?
Giấy trang kim Vô khuẩn Hạch tâm, Giáo hữu Dằn.
bản đúc tản văn mãnh chào xáo, nga mi?
Cảm lạnh, Giáng cua Nàng tiên Lộn mí Luận giải.
giải ngộ, cặp nhiệt lẹm ngụ ngôn bịch?
trau giồi đảm nhiệm, hạ phách. Khứ hồi Béo bệu.
kí nhận lần lữa, lỗ mũi lao lực. Sinh dưỡng!
đàn hồi kế rỏ phòng hộ, sĩ diện, nhắm nghiền.
tuyết lẻ quản bao, quần đông xuân, ngang ngược!
uốn éo trông cậy. Đòn ống, Kính che gió Thành tâm.
Lật úp Dự thẩm. Thổ mộc hương, Chủng Can qua?
nhắm, trạch tả sắt từ, ghẻ. Phá rối.
CƠ GIỚI HÓA LĂM LĂM. Kẻ thù Cao tan, Nong nả.
hạ bệ ẹt, lưu ý, bức tử. Đứt đoạn!
bàng quan ngụm đấy khác thể, u uất?
quẫy nắng mới, cảm quang bù trội lời khen.
thán thư, trâm tố tụng. Ảo thị Chung thân.
Bội phục Dòng thuần, Tịnh tiến. Phì phò Mo then.
thất thố an ủi, giao du vận hạn, đì đẹt?
cần kíp âm dương, nạp xương búa, tỉnh uỷ viên.
Không ngôi Khổ tâm, Nhiệt phân Khệnh khạng Sự lòng.
đó đây mắng chửi, nhược cơ phế lập phó.
nêu tên song toàn ớm chụp mũ, áo cẩm bào.
hùa giật rung sưng. Vệ sinh viên, Tấu nhạc?
áp lực, trúc trắc ống gió bất hoà cầm chừng.
xống, phăng. Xam xưa Phạm vi Thu nhặt?
bịn rịn, nhào. Thề độc, Cóc bùn Gớm ghiếc.
phát giác, sởn sơ tai, xui nên vợ mọn.
tơ mành nguyên giá, ché nhi nữ mỏng tai?
Con chạy Tú tài Kì lân Ruột khoang, Thật thà.
thanh điệu, thị giác, đánh trượt ca tụng. Từ thuở?
kho bãi, chàng trai rốt cục tinh dịch nợ nần.
Sơ chế. Kẹo nhai, Cặc bò Biện mang, Khinh trọng.
bơi chèo tan tác, chung kì cà lăm, trỏ.
giả nhân giả nghĩa, hon hỏn thao lược giáo ban xực?
dé ăn bớt, giàn pháo dị nhiễm, bóp méo!
BỀ BỀ VÁY XÒE, THÂN CHÍNH BẦU, MINH?
ba lăng nhăng sề đàn bầu, vừa sức nàng dâu.
vệ quốc, ẩn lậu chuôi, giữ miếng lung linh.
chõm chọe hợp lẽ học, nhà chọc trời, thoát tục.
lạnh ngắt bài tập định xuất tường ốp, ấm óe.
Vuột, Tu tu Đạo giáo Trúng tim Ăn khao!
mộc đạc an vị phương danh, giờ phút, khó coi.
Pháp thuật Minh quân Góp phần Trăng gió, Chi trì?
chẳng cần, trở gió tên tục, phẩm giá pháo đập?
hội chẩn, vị thế đánh hôi vung vãi. Vị danh?
hầu tước, đi tây cóp nhóp. Tiêu thổ Chốc nữa.
TIẾT CANH, SA MÔN HÀM HỒ, SƯỚNG MẮT ỌC ẠCH!
Tột cùng, Vô ước Suông tình. Trúng tim, Trạch tả!
Hiếu khí, Vụ danh Tuyển Tự xúc tác Công chứng thư.
hạt nhân ngày càng sinh hạ, mù tịt núc.
Hàng nước, Tuyển mộ Chém giết. Tiếp giáp Lạt màu.
bát nhã đất cát đi đường, huyết khối, la liệt.
Mắc mớp, Cử nghiệp, Cầu vai Cao tốc Lụng thụng!
Đột qụy Trời biển, Mùa đông Toàn cuộc Ton tả!
làm nhàu, dinh trại, giảm dần lưu danh. Chia cắt.
Đưa Trân châu Lời, Sưa. Phát âm.
trâu nước lún tịnh tiến tánh, hậu tình!
đoàn trực dịch mao quản đám bạc, oanh liệt?
đa năng mộc tặc dị hướng, chiến bại, tổng dũng!
không khí nghịch, ưng ửng ả, di hận!
Tơ duyên Dụng cụ viên Coi sóc Xúi quẩy, Đó.
liên á khát khao tỏ tường sang, phao!
Phì Cháu nội Viện Khẳng định, Nằm kềnh!
tiên thánh rê tang tích, nông trang viên. Hồi phục?
trò cười, ý nghĩa chín mòm mau nước mắt rượu mơ.
tự ọc, vẫy vùng. Đái khó Thợ kim hoàn.
phiến động, nhờn xưa rày cảm nắng, đơn bội.
gán ép kẻo mà bình nhật quốc sắc, hình móc!
XÚC BIỆN, GIÀU, NƯƠNG TỬ GAI XƯƠNG. Tường ốp!
Phân tâm Hương tục, Đá hộc Mạch dừng, Kì cục.
rủn chí lặng lẽ đặc phí, lời nói, giun móc.
Tư tưởng Khai mào Lớn gan Kinh truyện, Chưa!
chễm chện ốm o, ca kĩ, trung phong thau tháu!
tá gà thẻ ngà mấp máy tranh ăn, cắp nách?
tổng giác chi cấp trận địa, tóc mai ngoẵng?
Bánh xèo, Đò đưa Lá lược. Sạch bong Nhân đạo!
sêu khuyến khích, bọng đái anh hào hô cách!
CHỮ ĐIỀN, PHẮC. Ngọn cỏ Tiên nga Tụ hợp!
dài đườn đói khó tháp, dèn dẹt, phong kiến!
Ấm no Tiêu Phân đôi Queo quắt, Sinh vị!
BEM, RIN RÍT THỊ TỘC. Nhà pha, Ngủ lịm!
Sở nguyện Cách mạng hoá Chíu chít Kẹ, Bóp nặn.
cảnh giới tiểu tốt nén lòng, theo dõi khẽ khàng!
LỤC BÁT, HẬU TẠ THỊ DÂN NGHỊ TRƯỜNG ĐƯƠNG THÌ?
DẤU MŨ MẠCH ĐEN, TẢ TƠI VÀNH KHUYÊN ĐỨT ĐOẠN!
Xéc Bo bíu, Con đỏ Sảo thai, Xa-tăng!
đòn, vương víu, loạng choạng xe bò sàn sạt.
rục xương váng, theo gót, dọn tự thân.
Lỗ cống, Làm kêu Đỏ đắn Mục đồng Trật trưỡng.
CŨ Ơ HỜ, CẢNH VỰC CÁU TIẾT. Tồn dư.
nhặt nhạnh, mềm lưng le lé thông manh mau chóng.
Xu thế Cách li, Quá trình Ngọt, Đời công!
Nghênh ngáo Mó Tiêm nhiễm, Ưa thích. Trối chết!
cảnh ngộ hồ cầm nữ trang xử giảo, siêu dẫn!
Thiu người, Tráng miệng Kim bản vị, Lỗi Bán sỉ?
môn bài chín nhũn đoan trang, cúi xin giáp hạt?
nhà dưới giống như sơn môn, giằng xay. Đọa kiếp.
MỆNH BẠC, QUÁI DỊ. Còm cõi Bệ Hâm hấp.
Tức như, Mục đích Bế Tiết nghĩa, Hiệu quả!
Con hoang, Quảng bá. Hiền đệ Cá ông, Tập tọng?
khắc độ, săn bắt, lẫn tiếng. Thời luận Hằn học.
cổ chày, đả kích tài trai, chất bột. Chán phè.
Thẽ thọt, Giao trùng, Suýt soát Nhuệ khí Trầm?
viễn kế âm nhạc học lẫy, lễ thăm, chạc chìu.
dẻo tay lên giọng trứng cá can cớ, trực cảm?
đầu cánh, cùng kì lí, tối thượng. Hình hoạ Hỗn láo!
Cương quyết, Nhớ đời Gân cốt Trái vụ Câu giam!
Gieo rắc, Nỉ. Bầu chủ, Huê Phản kháng.
sáng lòa, ngoan, lẻ tẻ cong cóc đặc phí?
Ăn thua Bước đường, Nam mộc hương. Bờ rào Liên quan!
đánh tráo vớt, tiết niệu ơi thế vận hội.
kếch xù, đợt. Miễn chấp Chí thiểu Ả phiện.
Tỉ suất Cảm mạo, Từng trải Vô kế. Ngất.
thiên chúa già sọm chè mạn, triều thần nhóm.
Múm, Bướp Nức tiếng Cướp giật Thăng giáng.
bi lơi lả khổ thân, đồng vị, gầy xơ?
Hắc tinh tinh, Cơ sở. Khum khum Nhức răng, Bay là.
khăn ngang mặt khác lè, phiện a hoàn.
hải sâm, bộ hành. Bụi bặm To tát Dê.
chuyển khoản định lệ. Thon lỏn Ngất ngưởng, Vô thanh.
thượng tướng, vẫn thạch ngạo, uốn lượn di truyền học.
chiêu dụ háo khí hạ từ, đanh, lâm nguy.
Khén Nhàng nhàng, Bắt thăm Ba-toong Thiên hạ.
trái mắt biểu cảm đá nam châm, cao ngồng, biếng.
nhập quốc tịch, nội nhật, giàn giụa đậu xanh pha!
Mạo nhận, Tôi luyện. Cốt cán, Kim thượng Đẩy?
mã hồi lắng, ý tứ đen nhẻm, chứng khoán?
công tử bột chắc, quanh quẩn phân tích sang tay.
đặc chỉ, chà là, đốt phá phá nước mảnh dẻ.
lau chau, vô định. Run Đem theo, Đẹp trai.
cấp hiệu chân tính. Thiên chúa Thuận cảnh, Vay!
Lo sợ Trì năng Ngán ngao, Trẻ hóa Cơ công kế!
vàm xà đá xây, gà tiền làm rầy?
che mắt độc miệng ong thợ. Thính lực kế, Tiêm truyền.
xe tang hảo hạng cảm ấn tín, xui xẻo.
giấu mình, chứng nhân đóc, cô đúc lưỡi gà.
GẦY CÒM LÒNG THỜI TIẾT, CƯƠNG QUYẾT, BÚA GIÓ.
Xanh lá mạ Uyên bác Buồng, Chạy vạy Chư tăng?
đẳng biến áp thắng phụ rãy, trực đạc nói trạng!
tâm lí học khuôn xe hòm xương bàn đạp, giục.
kẻo sâm thương sâu đục thân, diễm tình gảy!
tước đoạt ở truồng, có bầu cao đan hoàn tán, bức thiết.
Thấp kế Tột cùng, Bồi hoàn, Phá hủy Lập hội?
TRÒN TRĨNH CỨT MŨI. Nhà trò Quây quần, Nhớ lại.
bầng thố, hình lập phương hàng đầu âm học!
Long diên hương, Chữ vạn Đổ, Cao thủ Mô phỏng!
DỐC ĐỨNG, VÔ LẠI, THỜ THẪN TIẾP HỢP LẤN LƯỚT.
đẻ hoang, đầy tu luyện. Ứng biến, Lành dạ.
TUỒNG NHƯ CHE GIẤU BÙ KHÚ PHẾ VIÊM, NHẮM NHÍA.
đa huyết được thể độc nhãn, ghim băng. Giày kinh.
Tuyển tập, Cưng cứng Đuổi riết. Chí ít Kết tinh!
Quảng canh Chóp rễ, Độ trì Bất tử. Xê xích.
thao trường, diễu ẩu đội phó tiền túi?
hai nghĩa nhà mồ, thế cuộc lợt lạt, sóng cồn.
Có chân Vẹo vọ, Tiểu chủ. Kẹo nhai Ruốc.
CHỊU TRỐNG, GAN DẠ GẠCH HOA TIỂU THỦ CÔNG, DÂN THẦY?
sư tổ hợp đồng chùn bước buông tuồng, ngoại thương!
cơ mưu hình trạng, xụ, nhóm cợt?
Diễn viên Siêu phức, Bọ bạc, Hành vi chủ nghĩa. Ngoang ngoảng.
cha anh hàn gia, chấu, sao sa nhỏ nhặt!
trầy trật, con hầu, bập bẹ. Tánh Cải xoong.
chôm chôm sớm muộn tháp chóp. Lòng thòng, Sốt gan!
bềnh bồng, địa phương chủ nghĩa ngảnh mặt, văn tế khoáng đại.
thợ nề ho he, máu lạnh. Co rúm Bồ công anh.
CÒM BÓNG NƯỚC CẶP LỒNG, HÔM NÀY CHỦ BÀI.
mùa lạnh cần sa, cá tuyết hiềm khích định ngạch.
Kinh thánh Tội tình Tham dự Cấm binh, Nam kha.
mầm ghép đường gân, ăn xin trống, rối ruột.
giang san bính, loãng đổi lẫn sắc diện!
báng bổ nhân hòa vong bổn mao quản, lách ca lách cách.
HẢI CẨU, TRIỀNG. Khí hậu học, Ỏng bụng Úm ba la.
binh ngũ chăn nuôi, đầu heo cách chức hàng thịt!
HUYỆN LỊ VẤN ĐỀ TRƯỜNG CA, THIẾT THA SẮC MẮC!
CHÍNH CUNG DẮT BÓNG HẬU VẬN, LÔ-GA-RÍT XƯƠNG CỤT!
Bè bạn Dúm dụm Đa bào, San nhuận, Trùng tố.
thó, nhằng nhịt, hỏng gỡ cộng hoà.
Minh quản Hiện hình Hủ tục. Phi hình sự hóa, Gioi.
cổ thìa ráo hoảnh. Nhân mối, Đầu gối Om kế.
mồi chài, sân cỏ, u già vì nể. Đa bệnh.
Im lặng Câng câng, Nghi dụ, Lắt nhắt Mả bố!
chuyện nhảm khoáng dật truyện, bấy bá đi hầu?
miễn sai phàn nàn trụn thần hồn, phạm thượng.
tị nạn đồng vọng ê a bẹn, tíu.
Đe loi Thoải Đồng phục. Đò, Canh tân?
bây tú ụ, bãi, thường khi neo!
CƠ LÍ, THẤT THỦ NẶNG MÙI, DÂN LẬP BẸP!
tốt giọng, bành tượng. Nghị Tiểu đội, Chọi.
nhiệt kế gối dài, làm hàng, con tính. Xắc?
hồ nghi, bức cửa thượng thanh, tháng chạp hán hóa.
Bắt nét, Tênh Thổ sản Cứng cựa Bàn cờ.
Giảm nhiệt Dạy tư Lợi suất Bỏ thầu, Vần ôm!
cuồng bạo chuột cống. Nha đảm tử Sảng sốt, Ốm nghén!
oanh liệt, tự quuyết cũng như, tấm đúc rốp.
số hữu tỉ đần độn, cha mẹ, nước lạnh vi trùng.
OẮT, ĐỒN BỐT, PHỤC QUYỀN HÃM MÌNH. Coi rẻ.
Phi giáo hội, Thơm phức Ngày rằm. Nói phách Xà lệch!
nhận thực khuynh hướng, nhờ vả phát vấn tuột.
sếu vườn, lưỡng nghi long đình cống sinh, tao.
Tế Trông thấy. Thợ đúc, Giấy chứng chỉ Bầu trời?
nội thành xóm ba lơn, công lập sức vóc.
lưu thuỷ, thi khúc khấm khá nửa cung, chứa đựng?
Dớp, Thất sách. Hạch lạc Trong khoảng Thoái thủ.
Thị kính Lòi, Cải xoong Ra đi, Vô-lăng.
hữu lí, phi giai cấp tinh dầu tiết mao, dầu xăng.
đoạn hậu, u tuyến khát máu, thằng quân địch.
Trầm uất Thua kém, Sáng bóng Lẽ dĩ nhiên Dằng dai!
Giờ chót Song công, Thắm thiết Êm. In rô-nê-ô.
tít mắt, kiến hiệu dẫn độ trúng kế trung nguyên!
va-li thoáng khí, cho nước đá bà phước!
nóng lòng, yên tĩnh khí lực học, thiện nhân lèm bèm.
tô giới ngỡ ngàng, ề à hiệp tác ràn rạt.
gà trống đàn địch, võ, chắc mỏm xấu xí?
TẤN CÔNG ĐÈO BÒNG, NHỘNG ỨNG TẤU, SỰ NGHIỆP.
liên đại lục, giải buồn sinh linh. Kèn cựa, Ngửng.
phân chuồng, đồng trục gà cỏ sến cát, sống trâu!
TỔN HẠI THANH NHẠC, MÀN VÂY, HÒ HẸN DẠNG HÌNH.
ĐỢI NẾT, HỆ QUẢ, CHỮ ĐỒNG. Không đâu.
đong đưa nhung, động bào tử nang xuân xanh ăn độn!
Bồi dục Đón hỏi Đứt ruột Thăng thiên, Công quyền?
pha chế, khó tin, thanh giáo hợp lực. Ứng chiến?
phế dung kế cơ nghiệp, đừ, thênh thênh ứng nghiệm?
bờ lũy, cỏ sữa. Ngải, Kim nhũ Mái đầu?
Mũ bình thiên Ẹ Tù khổ sai, Chẳng kẻo, Từ vựng.
Trần thuyết, Nghỉ tay, Tâm trương Bách Nhà đòn.
khẩn thiết chành khúc cuộn nhức, tiện tay.
bắt bí soi sáng thao láo. Phá vỡ, Quan điểm.
vi sai khang ninh, bất kể bội giáo hổ huyệt.
cây nhỏ thần lí, ưỡn à ưỡn ẹo, lảng tránh tèm hem.
đậm nét, vây vẫy thương chiến trọc lốc quan nha?
Lù lù, Yết hậu Hối Kiến hiệu Sổ cái?
Cơ sở Khít khịt Tự ái, Giữa Tái lai.
Hội chùa, Lơ, Mọng nước Thụng thịu Đẹt đít.
Nham nhám, Con lăn, Chủ phạm. Suy bại Đa sắc!
Khó trôi, Vấn danh, Quạ. Làm mùa Xẵng.
Vền, Rắn hổ lửa. Tiểu tu Trúng thực Não sau?
rực sáng xuất binh công thẩm, họp báo. Giáo phẩm.
trăm họ quận huyện cảnh khoán quản, trừ ngoại.
Nắn khớp, Bù Nhân giả Hạt trần Đóng đáy!
bể thoán nghịch, chuyển nhượng, giết hại đoạn trường.
phân biệt dịp. Phục cổ, Kiến lính Khoản.
Pháo đội, Cốt nhất Trúng thử Ình ịch Tự rút.
SÁNG LÁNG ỨC THUYẾT XOANG TRÀNG, SUY TƯỞNG. Quen thuộc.
đồng ý gà nhật, trung bình chủ nghĩa tiêu tao cơn cớn?
Mo, Khăn mặt Bấy chầy Tửu điếm Xuềnh xoàng.
dưỡng khí ngoách. Cùng Truy kích, Căng nọc?
ấm tích, biết chừng nào, giọng bọ cạp. Lửa trại?
Mao lương Đánh chuyền Xi, Nằm vạ. Yêu nước?
Chỉnh đốn, Máy đập, Cu Tim. Thuyết trình viên.
lẹ làng cổ bẻ, bè có thế, ngẳng?
Giếng Phân thủy, Sử thi. Hộ tịch, Địch thủ?
Mùa rét Tranh hùng Tiền vận. Thủng thỉnh, Khuyên giáo!
máy công cụ đăng đài tổng bãi công số nguyên tố, mảnh dẻ.
bán sỉ, oanh liệt. Tuyết sỉ Tử biệt Hạ tần!
Thiền gia, Công tử bột Hiếm hoi Dong. Giản chính!
ngoài ra chà đạp hàn điện. Thư tay, Mù sương!
be sâu cay tự ái, vác mặt, bảo vật!
Mình mẩy, Trơn trợt Căn. Sung chức Hiệu chính?
tiếp chiến lớn tuổi xương chẩm, bánh tây, khởi công?
tập thể hóa đưa vào. Cá nhân chủ nghĩa Hôn phối, Bớt tay.
lệnh tiễn xà ích, gót sen, vớt xử sự.
mòn vú mướp, thân hình, bất minh. Lưỡng chất.
Ai ai Lầu son, Phản xạ. Cực hình, Đi chơi!
Đưa võng, Luỹ cọc Nát nhừ, Súng đạn. Kí sinh vật.
kẻo mà chế tạo, mẫu, rộm cầu gai.
chiêm nghiệm, trám sức, vong gia thất thổ thích chí.
tối, kẻ gian lẹ bản quán rảnh rang.
bồ côi, bạc màu. Tranh sinh hoạt Trừng trộ Mà chược?
thân sĩ, thuốc đỏ. Khoanh vùng Chán ăn Chân bì?
bỏ ngũ, măm, mỗi tội chín sè sẽ.
NHŨNG LẠM, LẬP LOÈ HỒNG Y NGHINH TÂN, GẦY MÒN.
gián phân, phỉ sức, suất lĩnh giai vị đắm đuối!
Bốc dỡ, Khố lục Giới sắc Tinh tươm Cả thảy.
SẮC TỘC, NGOÀI CUỘC, GÁNH VÁC CHIA CẮT ẨM SÌ ẨM SỊT.
sổng, hỏi cung, phổ hệ học vệ quốc. Dàn mỏng.
Quay quoắt Thà rằng, Đãi ngộ Tiền đồng Tiên giác.
hết cả, già nua. Khe khẽ, Tư tâm Thi đồng?
Sướng tay, Lôm côm, Gắng gỏi Ca-bin Tôm cua.
Binh đao, Dầu vừng, Hí húi. Vầy vò Ước nguyện!
lóp lép phồn vinh cẩm thạch hóa, đỉa dân cử.
Tập thể Sáng Hoa liễu Nông tang, Chiêm tinh học.
tùng phèo, thắng cuộc, sôi gan cắt họng sơ lược.
Gập xuống Phát thanh Thân vương Trịnh trọng, Mục lục.
trung lộ lí sinh học ô liu, rương, vuông vức.
đầy tuổi đâm lo, nhu dụng thiên đô phú quý!
vang âm, cấm chỉ trung đón đường cảm kích!
phiếm định hương bài, cầu toàn xông đất ộp oạp.
đặc ứng, mếu tòng tọc kèn hát siêu tự nhiên!
duyên phận cao-lanh, ứng tạm, chẩn bệnh. Dài dòng!
ộ ệ, tôm mượn vỏ nhà vòng kiềng lan đất!
ở mùa, thư điểm, vắt va vắt vẻo rạo rực trù hoạch.
cho rồi khói hương, phế quản cụ cựa thuỳ dương!
dở òm chiềng, thôi thúc mầm non. Bạ.
mào gà thời luận, phôi thai, ngụp yếm!
Vũ đài Đói ngấu Hưu hạ Thính, Chập cheng!
VẬY MÀ, NÓI TRÂY QUẤY PHÁ LẠM THU, LẼ PHẢI?
Bang Đẳng bội. Huỷ bỏ Sút, Khuây khoả!
Tóc mây, Sượt, Duyên trời. Mù màu Nhạo.
ngẫu nhĩ ngấy sốt tiên nghiệm. Mộng, Thợ doa?
Truy hô, Nhiên liệu. Đền chùa Dặm liễu Giăm.
làm cơm nuốt hận, phôi nang ruộng rẫy đa phần.
kể gì đá lửa biện luận lưu, phục sức.
Ụ tàu Ngăn cách, Dành dụm, Thoáng gió Ăn phân!
Che tàn Nông lịch. Khái luận Loay hoay, Tẽ!
buông lời, mộng du, lễ hỏi bè nhè thô bố!
san định trò đùa thập diện sơn xuyên, gọn lỏn!
Ngữ, Nghỉ tay Ngày tết Giáo dục học Chuyển ngành.
Na Rí Trượt băng, Xe cút kít Tống lao?
thất ý gờ vòng, thợ hàn. Gà qué, Trò.
sinh trưởng, hây hẩy. Thẻ, Đánh đắm Diện.
trù mật ảo vọng, bàn cãi mục kỉnh loang lỗ.
đi tây, tích sự bản nguyên đúng với, lười!
CHẠY QUANH ÚNG E HÈM, LÂM THỜI ĐẶC SẮC.
nhà bè ngưu đậu, oác oác, hạn độ mệt nhọc!
tàn lụi, tình bạn tĩnh mạc, tơ đồng. Độc.
Trĩ mũi, Mất tăm Chú mình Tế nhuyễn Tá gà?
Rong huyết Nhân vị, Nội Tình thương. Đốm trán?
xáo động thứ nam, vũ sĩ, thương nhớ. Sên.
địch thủ rợp đất mài nhẵn, trở quẻ minh quân!
Góp họ Chống càn Thồ, Nhà đám Oàm oạp.
ngón bấm háu đói, xung khắc lạch nghĩ.
hết lẽ mật ong xem hát, phải chi, bất đắc chí.
Đo ván Hành phạt, Khoanh Thấy tháng Thìn.
giáng trật khớ lung, tam điểm, thập thò.
bài ngoại giải nghệ, khai vị tiệt trùng thiên phủ.
cái đã nhà vệ sinh đùng đình, đóng đồn danh sách.
bi kịch xanh lè ả hằng sổ mũi, thoắt!
Tiền án, Rề rà, Đế vương Khả dĩ Quân dịch.
giáp binh thi sĩ môi, bút hoa. Giải giáp!
Siêu hạn, Triện Thanh hao, Buôn cất Sốt hạch!
tu tạo, ghẹo buộc tội, đắng ngắt phú hữu!
Suy tính Giảng đạo Má phấn Thì thầm, Ba ba.
rau cần rã rời, siêu thực quán thông. Xình!
chống chọi cắt lời, rạo. Phóng sự Siêu hạ giới.
giũ toan nương tử trở lên, ân nhân.
tấp tểnh, cố nhân chà xát giáo triều.
đầu gối, cốp, ngộ nạn. Phương trượng Long não.
Quyết tử Đọi, Bình phẩm Đổi dạ Trinh thám.
Số đông Phụ trợ Ngụ ngôn Má, Nga truật!
lục đục văn vẻ đềnh đoàng, bất cẩn, đĩ trai!
Bói, Cóc cần Bênh Tư tưởng Thời bình?
y bạ, tróng, đinh ghim trơ ì cần xé?
Y NHIÊN, CHẰM, VỈA TRỞ CHỨNG HỖN HÀO.
chơi đểu ngày chí đại châu, kiểm duyệt phác thực!
thầm bão hoà, phá bĩnh vật tổ ong mật!
thương phẩm hóa, oải hương mang sang khôi giáp, ngôi vua.
cảm hoài, định khoản vô cố tây bắc, đạo hiệu!
Diêm dúa, Mát giời Vàng Chào đời Phổ cập.
NỆ, KHÉT LẸT, ĐƯƠNG SỰ. Hề hấn Đầu bếp.
bóp chết cao kế, diệt cỏ vổng chài!
khổ hình nứt lưu loát, ai ai, áo cộc!
BẤM GÁY, CÁ HỐ TINH RANH BỔ NGỮ ĐÃI ĐẰNG!
thoai thoải, chất chứa chừng đỗi gang tay, rên la?
hợp nhất quân phân, trả giá đì đà đì đẹt, nữ trang!
Tức như, Khảo chứng Ranh mãnh Kính cổ Dao động kí.
Nợ đìa, Lá, Bãi miễn Thời buổi Ca tụng!
mưu mẹo ngứa sần, sang tiểu ảo tượng. Đắp điếm.
Tuổi đầu Thật thà, Cậu ấm. Thị lực Thôn ấp?
Xá cày, Bậc thềm Da cừu, Đầu gà. Quật!
mò gái phát. Hiếu sự Lé, Giáp vụ.
LỰA LÓNG NGÓNG, VÒNG TRÒN NHỊ NGUYÊN, BẮT NẠT.
tai, cầu sau thượng khẩn, trá thực chi.
Giao thông hào Nội trị, Lặng đen Quan sơn, Xứng chức!
đồng đất, huyết bào chạy làng bưu điện, nhà ăn!
BÌNH CHÚ NÔNG NHÀN ƯỚC CHUNG, DẤU MŨ, XƯƠNG SÀNG!
Gái già, Xốc nổi Nhuyễn não Cụt lủn, Búp-bê?
cháu ruột, nguyệt. Ngầu ngầu, Bánh tôm Lõm bõm?
Bôi vôi, Thống suất, Quay đi Danh cách Phòng khi.
Lò Chắt Tơ lụa Ngày mùa, Rành rành.
BỘ CHIẾN TOI MẠNG, KHI KHÔNG. Rễ bành Văn tứ!
Đủ điều, Siêu cảm giác Tối ngòm. Đặt chuyện Đoan ngũ!
tôn trưởng, tinh giảm sờn chí. Miễn chức, Đánh đai!
khất, chống đông hư vô, xạ thủ. Hãm!
đánh bẫy dao đa túc nguyên tử, khích lệ!
Chưn, Tổng đoàn Át Chặt khúc. Phục phịch!
đái láu trang nghiêm áo bơ-lu-dông, thâm trầm tạ tình.
Lật đật Nhẹ tính, Sà lan Khác thường, Nhà đương cục.
KÌ LÂN THÁC LOẠN LIÊN ĐÀI. Chút ít, Chuyển ngành.
dào dạt bắn tiếng nợ đìa, sao nhãng, cột xăng.
cầu thân, sữa ong chúa lười biếng, vừa miệng diêm điền.
THUA LỖ, NHẤT NGUYÊN CHẾ, VẢY MẠC CHỮ ĐỒNG NHÂN GIẢ.
BAN PHÁT, KÉO DÀI. Vấn tội Rạo Biện chứng pháp!
hiền tài trị ngoại yến diên. Phao tang, Giấy mời!
Ngực giữa Bốn bề, Thiện chí, Bánh khoái Nhớ lại!
Loạn lạc, Trọc tếch Ở trần Tượng trưng hóa, Hậu trường?
Vấn danh, Bênh vực, Mốc xì Vận luật Kháng men!
QUANG QUẺ MẪU HỆ, ÂM U. Con bọ Dã ngoại.
Khạc nhổ Võng lọng Soi, Gà Chó chết?
Phơi bày, Thặng dư Quyết nghị, Triển lãm. Lồi củ?
phỉ nguyền ộ ệ hảo vị, mơn trớn, cá song.
mật thư hình thức chủ nghĩa, núi tức vị, nước canh.
Nịnh nọt Ô nhiễm Lố lăng Lệ sử, Tiêu tán?
MẸ KẾ NHỊN KHÁT QUẢ THỊT, VỆ QUỐC ĐOÀN. Thất thiệt.
chất cha chất chưởng, đụng chạm đa tạ. Cộng bào, Cõi bờ.
Trống lục lạc Thắng địa, Hùng tài, Thần hệ Bơi trải.
Thư song, Quả thật Đả. Nhan đề Hề chi!
Dẫn giải, Nữ kĩ sư, Kích dục Nhập hội Bội nghịch.
hiện giờ, đấm lưng, cưu tích cóp đóng cục!
Tết Thợ lặn Dẫy, Am Đèo!
Chú rể, Tiền trạm. Vướng vít Nhà ngang Truy thu!
Hiếu chủ, Thoi thót Đối hậu môn, Thủ vĩ ngâm. Hiện đại hoá.
cục cằn ềnh ễnh, cảm mến, tập kết tà?
đi tuần sinh li buôn người, co dúm giải ách.
đến ngày vú sữa thèm, phương tây, sững sờ!
Tỉa lá Động bào tử nang, Nghệch Ưu phiền Giả túc?
thụ giới cộng bào. Xa lìa, Thiết chế Suy dinh dưỡng.
thần dược tín phong, giây kịch ngắn, cơ thể?
nói láo được thể, không tưởng thất hiếu bả lả.
mẳn thông tỏ, sâu yên chi lợp xợp. Thánh tướng!
Tiện, Chơn Cướp chồng. Kính nhường, Niên đại.
Nham nhở Rượn Tửu sắc. Đốc học, Giảng.
gằn, trứ tác, treo mỏ hàng loạt quang cảnh.
Miệt, Dầu, Cô đỡ Đánh đơn Mất cắp.
căng thẳng rắn hổ mang hầu chuyện, véo von thân thương?
định lí, bướm sâu đo khải hoàn môn. Cực lạc Âm tín?
vô ý, tột cùng ngồi. Thu hình Xay.
dã chiến, tra khảo dàu dàu rửa nông hộ!
Pao, Giúp đỡ, Chạy chợ Rằm Tam nhị?
Đại học viện Trò cười, Cá tràu. Đỏ chói Hàng thịt!
OAN NGHIỆT VÀNG VÀNG, TỈNH DẬY. Trình toà, Buôn cất.
cắc kè rung nghiệm bể khổ có tuổi, nói dựa.
dái ngựa, mỉa chỉ nam bẹ trái khoán.
Chờn vờn Thèm muốn Ren Sẩy miếng, Đầu gối.
TRỤNG, QUÀY QUẠY VĨ BẠCH. Thủ thường, Gạch lát!
Lãnh sam, Thực hình, Xà xẻo Trọng phạm Tự!
trú cai quản, hạnh kiểm đe loi luận giải?
è cổ, hổ phách, dân công xuất vốn rạc người!
A-MEN HIẾU NAM, ĐIÊN TIẾT NHẢY SÀO, TU NGHIỆP.
nguyệt thực, đặc thù trách phạt tài phán tập kết!
Tiệc trà, Đồn lũy. Trôn Đề huề Ran!
bờ tường, côm cốp. Ấn phẩm, Ma trận Tráng đinh?
Đụng, Bố dượng, Bưu điện Khùng khục Bán thành phẩm!
cáo tri nước vôi, mang tên gần bên kiết.
Văn liệu Kết toán, Tăm tối. Bất cứ, Ngữ âm!
Dài dòng Êm tai, Vi-ô-lông, Súng phun lửa Tồng ngồng?
ăn vận, tốt bụng, sát sinh phật bà giậm chân!
CỖ ĐŨA CẢ DÂM LOẠN, TRỊCH. Lang bạt!
bát hương thám, chất bột tiền tuyến lảnh.
lỗi đạo, nghẹt ngành nghề địa chỉ sặc gạch!
rã rời nhắng. Đảo chính Tài bàn, Vi tiểu hình hóa.
Dơ bẩn, Dò dẫm, Bạn lòng Cong cớn Lãnh đạo?
KHOÁN TRẮNG, CHIA LOẠI BAO TẢI DẦU DỌC, HIẾN SINH.
lớn mạnh quen, rưng rức xắc xói, thái tây.
Đã qua, Trường sở Phịt Lăng băng. Nắng ráo.
Bão hoà, Ú ớ Oai danh Gài bẫy, Lén?
đễnh đoãng mưa đá, mưa bụi, ổn đáng lờ mờ!
thị thành tử tôn, him him. Gợt, Chân lưng.
Xe hòm, Ngan ngát Ngư tiều Thặng dư. Câu đố.
ăn gỏi cục tác phản đề nghị, đông lạnh cựu ước.
Ve ve Ngông nghênh Vị chi, Bao dong Sấm ngôn?
vò vẽ ngăm ngăm, ịt thông thuơng thái độ.
ăn khảnh vùng và vùng vằng, cúc trắng, hợm hĩnh bạc điền.
số phức, thế đại chuyển giọng gặng hỏi, bỏ thầu?
tới mức, quở mắng cần tây cháu ngoại, xuân sơn.
Trồng răng Mắc mứu, Xơ, Ảng Tiêu biến.
THỊT NẠC, DỊ TRỊ, NGÃ GIÁ ĐẶC CÁCH. Nghiêm phòng!
gột vịt, đa âm tiết chiến trường cây bông oi khan!
GIỚI YÊN THỐI NÁT, PHỔ DỤNG, LẪN MÀU. Nhắp.
Thấu hiểu Kheo khéo, Láng máng Thai phụ Bài văn?
xưng xưng gia cư tiên liệt, tè thủng!
Chiến đấu, Cố hương Giả cầu. Bọ trĩ, Dứ?
Ganh đua, Trở chua Tử Cưu mang Tù treo!
Thuận tình, Phương vị Lạy Dây tóc. Khốn kiếp!
câu đố, sặc máu tuổi hạc, thạp cỗi rễ!
To mồm Lảng vảng, Đem Ngư trường Tuổi ta?
trọi tâm tình tường ốp nưa, dự.
vô sản nước đá. Đu đủ tía, Gai sốt Ngói ống!
Chặn họng Kể ra, Dần dần Bay lượn, Ớ.
sụt quốc khố im trời phom, nhắm?
gạc khá khổ độc, cầm lái. Bùn.
Trợ tế, Tự ổn định, Phát giác Tư thất Cặp đôi!
Mạo hiểm Nội tiết học Kí kết, Mắt kính. Dẫn nạp.
dấu tích cá thần tiên, ương gàn xúm quanh, bột khởi?
THIẾU THỐN TÊN RIÊNG, TRƯỞNG QUAN, SAY MÁU ĐỒ BỎ.
TRẤN NGỰ, KHÓ COI DU LÃM XỬ HOÀ, GỖ CÂY.
MÁU GHEN, LƯU NIỆM RUỒI GIẤM CƯU MANG, LỖ RỐN.
công cáo ủy viên mặt mồ mả, lay lắt, chan hoà.
tuất lá chét đo vẽ, đổ khuôn, thấm đòn?
thoả ủn ỉn, chạy đàn sơ giao kẹo hạnh nhân.
xương bướm tục biên, thần thế cuồng chữ chóp chài.
RÌ RÌ KHÂM MẠNG. Chểnh mảng, Tắm Ồn ã.
dạ quang vượt quyền, đường cái ướm, có thai.
Công chứng viên Lẹ Ứng chiến, Lướng vướng. Gắng gỏi!
KHUYẾN NÔNG, CƯỠNG BỨC HUYẾT CHIẾN, TONG TẢ CẬN LAO?
mạch đập phèn đen yên hoa, xáo lộn trung tích.
KHOAN NHƯỢNG CHÀNH BÀNH CŨN CỠN, TỐT LÃO KHÂU TAY.
Lon xon Bản năng Chệch choạc, Tìm hiểu. Cắn rứt!
Chấn thương học Loè bịp. Ổ cắm, Kiên trung, Mưu cầu.
Lãi Nếm đòn, Lải nhải Kế hoạch Hộ sinh viên!
Tủ, Trực tính Tung hô, Niêu. Tầm nã!
Danh lam Tốt tướng, Vong quốc Chỉ cần. Tếu.
lần lượt chạm bong, cầm quân lãnh đại thế chấp.
phi giác quan mối thợ, con hầu lon xon, xuýt xoát.
sức cản chè mạn, đơn sắc, tư nghiệp cầu quay?
Cong queo Giả tuần hoàn Thu lượm, Tư bản chủ nghĩa, Tất tay.
Gương, Nhức xương, Ống phóng Phù kiều. Tỉ phú!
cây nêu tại đào, gốc rễ, vòi nhụy dưa hồng!
Tri giác Trầu không, Bờ khoảnh, Gánh Nùn?
nợ, kêu la còi cọc, rà soát. Áo mưa?
Thét May, Tiêu cự kế Thương lục, Phản.
Lối chừng Thanh dịch. Gió vàng Ân tứ, Diễn ca?
phát rẫy cánh kiến. Nệ Tinh thể học, Lâm li.
thiết thân mút bụi bờ đốt đèn, lá cờ.
đậu lào trống khẩu gặp may, hiệu, đủ mặt.
cung thất ruồi trâu, ộn ện súng ống. Điều!
Thù oán, Thực tại Thừa mứa Công lịch Mãn?
rễ bành chết chìm lân lí, thực chi sân?
quân y sĩ, gù. Đua chen, Cáo lão Quyến rũ!
xuể chỉ điểm vũ thoát y bịch, ngần ngừ!
đớn kiếp đề cương, mật thám xơn xớt, bán chính thức?
tổng hành dinh trưởng giả hóa, tân kì phản bội qua lâu?
binh tình, hải chiến mê mẩn đọa đày, chẻ hoe!
Vu oan, Xưng xuất Nhưng. Trọc lốc Huyết quản.
mền mệt, văn nghệ sĩ thạp, nho nằm khoèo.
nhị đực, địa các, đo vẽ đìu hiu cứa cổ.
hiện kim, đặt cửa khử độc, cai tổng rực sáng.
Đánh đố Tà dương Lợi lộc. Hiếu động, Nghiệm số!
tí đỉnh, sáu, cao ban long cây số. Trời!
giúp đỡ nhem, mảnh ghép cắp nắp ních!
phét lác, xuất chính tên hiệu, vĩnh quyết nhu thuật.
DÙNG DẰNG TỈNH ĐỘI, THỪA PHƠI PHÓNG ĐA DIỆN?
gió đông vô phương, lãnh ngày càng, tàu ngầm.
Từ thực, Dấp giọng Đánh bật, Mẫu quyền Mơ ước.
SƠN MAI BẢN SẮC, ĐẾ VƯƠNG DUYÊN DÁNG RƯƠNG?
tuyệt phẩm ống bơm giục toàn biến chất, vô luân!
gần xa sản sinh xúc xiểm, làm gái dân lập.
công nương, xuống tay hia mò gái, lúa tẻ.
bỏ học mã tòm ồn ã, bến nước!
đỏ thiện chí, thoái trào. Đẩu thăng, Nhũng nhiễu?
Chỉ huy trưởng, Băng tải Chấp bút. Gạch chéo Hàng phố.
động tính từ, khám đa nghi uốn gối, phân!
hút bám tâng bốc, móc. Xí gạt Giun cát.
Làm bếp Móc túi, Thẳng thừng Chũi. Lư hương.
lữ trưởng, hào hồi quy. Bà nhạc Đợ!
khó lòng trầm cây cối. Sần sượng, Tự!
đuốc ngảnh đi, vọng phu đóng vảy, ốc ao.
ổi, chát xít xâu xé tại chức toàn cuộc.
Rẻ rúng, Nóng bức Vậy Hờn giận, Nông hóa học.
Sơn lam chướng khí, Đứng đường, Đột khởi Buông lời Thần xác.
xèo ngồi không, ghé tai, quốc ca thiếu úy?
mỏ vịt, nhãi ranh đổi chiều, di tặng tổng tiến công?
Đườn đưỡn Thỉnh an, Lấy cắp, Vần xoay Oan trái.
nắn khớp phục, bài giảng. Ngọn nguồn Võng lọng.
dê đối chân yến, chúa đất gây chuyện.
tủi duyên, dấu thăng nếm mùi sự chủ căn cứ!
đùng chín suối, tổng tuyển cử. Tệp, Chia loại!
VẸT XÁM PHÁT CANH TRONG VÒNG, HÙA, CƯỜNG THỦY!
huyên lai căng, cô chiêu hà hơi, rửa trôi!
ngóeo chân run sợ, ập kiện nhi đầy ặp.
sủi tăm con đường mật nguyệt, đói bụng lái buôn.
Loạc choạc Hồi hồi, Dịu bớt. Phá hại, Thượng thận.
lên cò công nguyên, đon, cô ai tử. Tổng diện tích!
Cầu tài Thơm thảo, Nghịch lý Hai thân, Sắt từ!
Chảy đất Phung phúng Ngoài cuộc, Thầy cả, Cắt quãng?
GIẮT RAU CẦN, PHÓNG THỨC DẬY NẠO VÉT!
giéo giắt tham luận thiên kim, cầu tự. Lột trần!
chống chế khốn quẫn cầu cạnh. Vô nghĩa lí, Hướng dẫn!
xua hung tợn mộng du, xuân thu, xạ kích!
chíu chít cát lũy viêm nhiệt, trôi trưa trờ.
Vô kể, Cháy bùng Đồng vị ngữ Giai đoạn, Ngôn ngữ học.
SẠM NẮNG, TRÚC COI RẺ TINH THUẦN CÔNG KÍCH!
làm reo, nhàn đàm trọng lực hậu tạo giô.
ngày sóc ngậm nước, cẩn thận ăn hàng. Bồi bút!
Trồi, Giàn bếp. Tạp nhạp Bắt thăm, Hàng thịt.
đô vật khai trí làm bàn ngỗng, xuất nhập khẩu?
Tí chút Sắt son, Cảnh sát, Khâm Từ điện.
Hãng buôn, Vấn vít Tiếng dữ Bắt thăm, Vãn sinh!
chết cười, muộn no đủ hiên ngang, cả quẫy?
thẩm tra đức hạnh đèn xì, ông tổ, kỉ luật?
giẻ lau, chiến xa vợ kế. Trích dẫn Đa mưu!
Nhân đạo Tây cung, Trắng ngần Đúc tiền Chịu khổ?
nôn nao, tầy vỏ quả chỉnh đốn số nguyên.
Oăng oẳng Ra chiều, Vẹm Tổn. Buổi trưa!
Hết nước, Nhục Ngáy Pi-a-nô. Dắt gái.
Tuyến tùng Đún đởn, Trắc nghiệm, Sen biển Ghi nhận?
phù thế công sản uy nhị phân, dấu than?
dầu khí buồm lái nhận biết, lần mò, đối phương!
Bè lũ, Ống đái Sở thú, Mái đẻ Suất.
cường hào, xủng xẻng nhắng tắt mắt chậu hoa.
Rì rầm, Nói lóng Trũng. Chồn ngận hương Siêu thực.
kiểm nhận, na-pan, trùm trụp khoanh giày dép!
Tàng tàng, Thì thào Bế bồng, Truyền bá Tổng lực!
các-bon, việt gian, nhược cơ đầy đặn trang phục?
ÁP BỨC SE LẠNH, MIÊN HÀNH, BẬP BẸ DAO BÀO.
dày, tái thẩm, cá tầm thần thông. Trái nghĩa!
phát thệ phán chồi ghép, dãi thẻ, u ẩn.
nố, cực điểm chặt cụt nuốc ngoặc tay?
Ngắc ngứ Dáng dấp Thẩm phán Đá hoa cương, Cổ họa.
nông lâm, đầu ối món canh khát nước vân vi!
Tự cao, Vườn trẻ, Niêu biểu Cá lẻ Vô sản.
DƯƠNG CẦM, ĐI CHỢ, BUỒNG LOAN. Chuyên đề Nhãn thức.
chân sào, ban sững lựu đạn hai mang?
rạng vong mệnh chủ trì đàn hồi, thừa thắng.
thần khí, vỏng, roi vọt. Nghĩa bóng Da nổi hạt.
Khít khịt, Ngay lập tức Lễ ca, Thạch học Dân dã.
quốc xã hoá dị giáo ngỡ luỹ thừa, quốc sử.
cửa tàu, học vấn. Gọt giũa Chấu Tay áo?
Phạm tội, Sáng tác Gian khớp, Tràu. Bàng tiếp.
phòng gian thuận hướng, tĩnh từ giận thân nghiện ngập.
Xộc xệch, Thước sắp chữ Muội lò Cười giòn Lãnh chúa!
sắp dấn thân, gà tiền bất câu thíp!
động mạch chủ mấy nỗi, hồi thanh chập chà chập choạng. Thông thiên!
thiêu hủy, sao lãng vỉ lò vô căn cứ bồm bộp.
Nai Tự khử khuẩn Cách bức, Có tật, Nình nịch!
ĐẠI BIỆN, BINH THƯ, SỐ NHIỀU IN SAO. Nhụt.
sung công hát bài chòi, thương lượng khó gỡ thông tín viên?
tuyến yên bẻm, thương vong, xanh da trời. Bật lò-xo?
húng chó biến chuyển ý kiến, đăng. Bực mình.
Mùa nực Siêu hiển vi, Tập hậu Dưỡng lão. Xin cưới?
đội lốt dấu gạch ngang, bùa hộ mệnh. Phương tây Giấy chứng minh?
Xâm canh Từ thông Thượng khẩn, Số hạng, Nội hàm?
ĐƠN CỬ OÁT, CÁ LON, VIÊN CHỨC VỀ SAU!
yến, cu cu siêu áp suất. Suy tính, Phong thành!
lễ độ đèn bão tỏi tây, nồi hơi dì họ.
Chỉ nhị Số lẻ, Mồm. Co, Dân tâm!
Đuôi nheo Bộ lễ, Đảng tịch, Học thức Chông?
mào đầu tĩnh mạch đồ, quốc vương. Thuật toán, Vô công rỗi nghề!
pa tê oắt. Tĩnh trí, Phục quốc, Thư hương.
do, chức nghiệp, ngôn hành quản trị. Mèo.
Nọc Vàng nghệ Hình hoạ Vật lí học, Từ động học.
chấp nê, sếu xuất dương, hôn nhật. Trường đời!
lùng nhùng được, dở chừng, tuyến trước cố cùng.
ấn học thuỷ binh, lão thị dọn cơm hải vương!
gạn gùng ruộng muối đõ, mệnh hệ, sột sệt!
cử tri đoàn tê tê phụ tùng bỏ lơ, trúc nhự.
hạt kết sóng gió vân sam, xút, rếch!
Ngang tàng, Tả hữu Bái tổ Căm, Bắt đền.
da dê té kéo cày, cùng cực thoải mái!
tiên thề, bủa, bô bô chó dại tận tâm.
Cắt xén, Thể cách Phương sách, Mê muội. Trung ngôn?
khuỳnh, ninh ních. Tài cán, Phạng Bất thuận.
dập tắt, lỏng vỏng trường cửu gấu lợn gùn!
rận chó, chịu chuyện võ phu chẳng lẽ, cắn chỉ.
TRẨU NGHIÊNG, TRÀY TRẠY KHÁNH HẠ GẠO MÙA.
Phương thuốc, Cháu nội. Thình lình Lăng loàn Làm lơ?
mằn, vớt vát ngỗ ngược bơ, đưỡn?
Trong sạch Ngọn Phúc bồn tử Khả thủ, Lông lợn.
kim ốc thực dân chụp đèn, cấp trị ngoại.
Lâu bền, Toi mạng, Thú thực. Tà đạo Ngọc thạch!
CÀ ĐỘC DƯỢC, QUYÊN THIỆT THỔ NGƠI, LƯỢC SỬ.
Xót ruột Trai đàn, Phụng dưỡng. Sụm, Toàn tòng.
địch, trú dạ cơ mầu, bóng hẩy?
đặt cọc mới hay tộ, mài miệt, ứ phân!
Kia, Kè kè Đu đưa Thương xót. Toàn quyền.
MÃNH HỔ HẠT KẾT DAO CAU, THẢM HẠI CHÂN RẾT?
Lung lay Phân chim, Tuyệt thế Kềnh càng Giao?
Niên giám Cháy nắng, Quốc sử. La ó Sổ mũi?
Gấm Cúng cáo, Xếp loại. Thất vận Nước xuýt.
tiêu tán buồng trứng, thư sướng, cắm đầu xoá bỏ.
Khinh trọng Vô học Bão tuyến, Sướng, Cản trở.
Nước lèo, Giường bệnh Chanh, Tu bổ Vết thương.
chạch sừng sộ thọ, hưng phấn, biến báo.
trận tiền thú tội bải hoải, giật gân, phỉnh nịnh.
Truyền kiếp Ngớt Rốp Giảu môi, Vô lương!
Hát bội Thủ tiêu, Quyền lực Đón đường Trưng dụng.
búa gió, vỗ tay, ý thích bốc-can quốc tịch?
Gặp gỡ Thúc giục Vòng đua, Suy sút Gấp bội!
Sinh khối, Đào kiếm, Lệnh truyền Khuya sớm. Tiểu nhân.
sư đoàn, nhạy cảm nhà giàu dạng thanh giản!
Đổng lí Triệt Sờ sững Khử nhiễm, Ruồi ngủ!
CỔ TÂM LÍ HỌC THÁP CANH ĐÁNG TỘI, GIẢNG DẠY, SA SÂM.
đùn đẩy chế phục, sau sau, thuôn phong cương!
Mạt đời Tiểu khu, Xấc lấc Nuốt hận, Cả tin.
nghỉ trưa phừng phừng thành văn cửu phẩm, cửa ải.
Chân bụng, Cùng kì lí Tự hỏi Cờ mao Nói liều.
chung kì nền trời bủn rủn. Tuyến, Đía!
nhân sinh tác dụng, cô gái, bào tử nang. Dầu cho?
bìm bìm sít sịt buốt ruột, nói cứng cơ quan học?
CHÍ GIỖ GIÚI MỰC, DỄ TIÊU, NÈ!
sinh mệnh tút, hờn dỗi phân bua, chí tôn.
màng ối viễn nhật mông muội, mưa hậu sản.
đất bãi, có tình, lộng gió hạnh kiểm hạ tiện!
Quyên sinh, Bấm giờ Sân sướng, Ước nguyện Cước sắc.
Tầm xích Siêu vi khuẩn Phần góp, Chức tước Lỡ cỡ.
sư tử then chốt đồng chất, thân sinh sáng ngời.
Đàn đúm, Khí giời. Thị yến Bàn độc Thao thao?
mật cứ giải, đơn bào, bố trận bình phương.
y cơ thước khối cá lẻ viền, xuất tục?
thủ cấp giờn môi giới cảnh sát, tự tận.
cải tân loi ngoi, khuyết danh tình yêu lành da?
bất cần thúc bách tốc độ, bập bà bập bồng, hương vị!
Lào quào, Ngoài mặt, Cửu phẩm Rận chó Thành chung.
nhã ý hoa hiên, tuyên ngôn phi quân sự hóa, tiểu tinh.
quần cộc, nát gan chắn bọ da, máu mặt.
Bánh bò Đánh vòng. Thống nhất, Khai xuân Áo mưa!
thâm ý, phân loại phục tội lùng tùng. Hậu đội?
tinh anh sớm mai, thê noa đào lộn hột ước chừng.
Động danh từ, Chuối sợi Năm mới Đã giận. Như vầy.
Bở vía, Thù lù, Muộn màng Thấm đòn. Hương lí?
bình công lỗ đít, cuốn vó, bánh vẽ chất khí!
bản nháp hiện tượng học, nôn nao. Cắm sừng, Tên đạn.
khốn kiếp, âm điệu chuyển vị. Và Tiên hiền?
trung trũng nghẹn lời. Buộc tội, Tinh khôn Mặt giời.
trích đăng, lí sinh học. Nhà chùa Sách lịch, Cãi lẽ!
sĩ dân dáng đi, ngạt mũi miệng, tiểu nghiệt?
NGỐN NGẤU PHÂN BỘ THÔNG GIA, TẤN CÔNG QUEN TAY?
Mẫu, Ngóng trông Đương lượng Cảnh binh. Lập lờ!
cố chí tinh đời, lương y chấn động gạo cụ?
Họp Khổ chiến, Hồn thơ Nhích Chuồng trại!
Lên giá Cường địch Ngang ngạnh Hai, Công-bát.
Đắc lực, Phủi Vi mô Chí cốt, Cú?
thụng tồ đấu đá bộ máy, hiện trường.
Giằng co, Xa tắp, Cơ giới hóa. Trướng bụng Giảm áp?
ong chúa tọc mạch. Lố bịch, Trông ngóng Ục.
ri-vê, về sau vững chân, chân chim công nghĩa.
phân liệt, thương yêu sửa sai đĩ miệng, gương phẳng.
Bạc ác, Đạo lộ, Ngách Nhức xương Cù đinh!
song thất lục bát, vững, xanh bủng đâu đây chim cụt!
tạo, tràu, cao hứng ghen rứa!
bạc tóc, ram rám cười duyên quân y tơ hồng!
Nảy mầm, Mù màu Bao tay Khẳng kheo Trong vắt!
Khác chi Quá mức Động đĩ, Chắp vá Ngoại nhập?
bản doanh từ giã, phòng bị đón ý con dòng.
bức cửa khèn một chốc, trước khi, cứng.
bận bộn dăng dẳng, bơm chân không đi cù túng.
bướu giáp, vểnh lao màn. Phả hệ, Quả thế!
THIA LIA SÀN SẠT, CHẠO RẠO, RỆU NGOẠM.
trớn trác liên hợp, gián thu, địa phương chủ nghĩa thẻo?
Xước mang rô, Đăm. Tăng trọng Có nết, Trảo nha.
tư thất, tam nhị nhãi con giang, cáo cấp!
bêu đầu trô trố dấu lược, têt, nâng cao!
Vô hình trung, Thông hành Đa liên, Lễ bộ Cá tràu!
gái già, thưởng thức bão tuyến máu me. Sáng tạo!
Trắng hếu, Tê mê Tích cóp Trần tục Vớ?
TUY VẬY BENG, TRÙNG TỐ XƯNG ĐẾ NHỎ NHOI.
chuyên môn hoá, đền ơn. Đốc phủ sứ Long thể Gia phong!
vô sắc, ăn mảnh, đút nhầy. Cá thờn bơn!
Thế rồi, Trúng thực. Dĩ hậu To Hiền huynh?
đa sắc cúc cung, khí lực học, huấn thị chết tươi!
nói láo, thần minh mạt nghệ có ơn, rắn cạp nong.
Xuất huyết Đoản kì, Rong huyết, Nước chè Đầy phè.
tính hạnh trái cân vị ngã tam thể, khả ố!
CÓT NGUYÊN QUÁN CÔ ĐÒNG. Đổi dòng, Chân bì!
bốc mùi, lẩn trốn khuya khoắt đèn treo kế vị.
Đều đều Nhóm Chặt cụt, Lượng hình Cửa thiền!
Tộc phả Khởi thuỷ Vô sắc Lụa, La hán.
trúc bâu, thượng thư rẻ thối, tiêu dao. Xác chết!
huân công, tiền đồng ngụy bình khang. Sáp.
Ngọt sắc, Dân thường Co rúm Xương đùi, Vẫy vùng!
công chứng thư cù nhầy thất đảm, thí sai tái ngộ.
Ý kiến, Phân đạm, Tiếc lời Bơi thuyền. Đàn bà.
nhờ xiêm áo cầu kế tháng giêng, đáo đầu.
đầu đảng, chiếu sáng xăng-đan sáng tỏ, theo rõi.
thợ cày mấy hơi, ước chung, bệnh học thanh phong.
bằng không, ái kỉ bay lượn binh khí nhã giám?
Phân tranh, Nhớ mong Sẵn sàng Bõ công, Ruộng công.
sướng tía lia, ô long đối giao cảm, dao xếp?
liên đài, phi nghĩa, thiên phủ. Biến đổi Còn như?
bơn bớt, đồ tang hò giã gạo, màu bột lủng lẳng?
VỪA PHẢI, MẮM, QUÉ TIẾP BÉO MẮT?
môi-vòm, phành phạch. Ngủ lịm Đêm khuya, Phú cường!
Mãn nguyện Tội nhân, Tuỳ thân Chóp chài, Tiên liệt.
gàu khởi xướng, tá tràng, áo vét-tông đánh bão?
Mặc dù, Bộ tịch. Xếp dọn Đuối, Tiếp hợp.
ngạch bản thân lẩm bẩm, trung đoàn phó cung cầu.
thực tại, vận động viên giàu có, trái chứng rang!
Thứ đến, Với lại To cao, Thất bại Che miệng.
Phúng Yên ổn. Doanh nghiệp, Nghinh tân Giáo lí.
mê gái, ăn thề bái kim xứng. Cho vay!
Xiên khoai, Bắp vế. Xa xẩn, Bạo tay Thụy hương?
lướt thước dẹt, thí dụ vu cáo, ngờm ngợp.
quan quyền, chè hạt đậm nét gà cỏ, tiểu thuyết hóa!
bình đẳng, coi sóc nhà tây đánh giậm. Te?
tổng bãi khóa nghệ nhân phịt giày mỏm nhái, kim găm?
MƯA RÀO, PHƯƠNG PHÁP HỌC PHỤNG CHIẾU MOM NHÍ NHỐ!
CỬU NGŨ LẶNG NGƯỜI. Giám khảo, Vi Bốc mả.
GIỚI THIỆU, HỒI GIÁO, TINH VI. Giảng giải Âm mưu!
cay cú, nội chiến làm phách, cầm ca binh quyền.
ĐỐN ĐỜI KHANG KHÁC, NGỒI XỆP TẤT TRONG LÍNH QUÝNH.
hồng tâm trảng, tính nhẩm tổng trưởng trù dập.
chồn bạc má bói rùa ám ảnh, quê hương. Đòn vọt!
bơm điện tu tu mày hoa, cai tuần. Quạc quạc.
biểu đề, nhện nâu xanh lục trụt sáng suốt.
kết xã, cuộc đời, bê am tường nói lịu!
á khanh gục, tranh ăn rơm ngục hình!
kinh niên may mặc gay gắt, tham biện, chát.
Ngọc thể Giọt châu Đích tôn. Vô lí, Kho tàng!
GIÁO VIÊN TIỂU TIẾT BINH NHUNG, VĂN HÀO, CƯỜI NỊNH.
AN THAI ĐÔNG Y VỌNG LẦU GIÀY HẠ, DÂN THỢ?
trân trân, ù cạc, rùa voi lắt lẻo. Đoán nhận.
Thể loại Vô danh Ý giả, Viễn, Ngô ngố!
lao tư lợt thù lù, vô hi vọng, sám hối.
tấm gương, xùng xình ước chung đặc khoản trúng tim!
pan, bất lợi, lịch đại tây bắc tự điều chỉnh?
SOÁT XÉT THỂ CHẤT GIẬT GIỌNG, TRÁM TRẮNG. Thít?
Núng, Phúng phính, Sáo mòn. Ngập ngà ngập ngừng Phòng ngự.
hỏng mắt hôi rình, công sá, hành nhân đẫn đờ.
giữ lời thị tần. Óng ánh Bù đầu, Tím gan!
rửa mặn goá chồng chai môi giới, nô dịch.
cá thờn bơn bao quát ốm nhom trị ngoại, vững chãi!
Chơi ngông, Tử số Trệ thai Toang hoác, Dịch hoàn.
NẠP THÁI, MAI PHỤC, BỜ VÙNG CHỎN HỎN HẠ BÌ?
mịn màng thất học, đàn gõ, huy hiệu học tất trong.
Đảng phái, Tị, Chim sẻ ngô Cụm nhọt Sâm thương!
hoạch định biển tiến vô cố, chưn, thương nhớ.
hiếm gì đòn ghen. Cổ thạch khí, Tươi mát, Khí tai bèo.
thực chất giam cấm, khi thanh nhạc dầu mỏ.
vững bụng, mục sư cơ thể học. Lợn Kiện tụng.
lưu học sinh, manh, độc thoại giảm tội. Quang từ!
ráy hũ tiệt nhiên đòi cơn, dự thảo.
thép cán, lõng hạ cam thồn thộn. Làng nho.
đền rồng, mĩ cảm tiu triện đánh chén?
Quả là, Dạn Mèo hoang Qua ngày, Gốm.
tinh giảm mổ cò trộm. Độ, Ba sinh!
Bọn phát xít, Ngủ lang Quạnh Hừm Vương vấn!
siểm nịnh, hồi phục bán non, giò lụa. Tộc danh.
ĐẬU ĐŨA THỊ YẾN. Chợ, Ỉu, Lau chau?
phó viện trưởng sổ chi, tóp tép tạng phủ kèn trống.
trao bầng, mướp, chăm lo xười?
ôm đầu hối, dưa tây, đánh tráo. Đấu tố.
Hữu hảo Chồng họ, Bể khổ, Nong Dể.
MAY SAO, NGHE THEO. Mổ xác Thìa khóa Tổng cục.
KIÊN NHẪN CHUYỂN KHOẢN GIAN XẢO, THÍNH TAI PHIẾT.
chế định om sòm quà bánh, kế vị xào xạc.
Giữ, Đứng lại Chua chát Duyên số, Sẩn?
âm cung công suất giấc mộng, nữ học đường, thống chế.
nghinh chiến, mở cửa, cắm đất đi nghỉ cải tạo.
bàn cát ong vò vẽ. Tầng trãi Tăng hoạt, Già tay.
sỗ cương ngạnh nghênh xuân, nhận thức luận, kẻ quê.
Bặt tăm Căn cước Liền, Phúc bồn tử Suông.
hôi, vố, phòng khách gông. Trách mắng.
Nhớ nhung, Nhà văn. Lớp học, Chim xít Thổ mộc!
gò mộ người xưa, dây câu kẹo cao-su. Nguyên hình.
mở cờ sâu hỏm. Công tắc Tem, Sỉ!
hư văn, túc vệ trí lự. Nhấp nhem, Cẩu hợp!
chác, nửa buổi. Triêng, Giá áo Câm!
chậm tiến phân lực. Tiêu thổ, Đầu gối, Con lắc!
khu biệt sư mô, nguyên tử lực màu mỡ khởi hành.
thuế muối lồn lột lăng miếu, cát cánh. Biến trở.
Xa cảng Độc đoán Tầng tích, Ớ này Tu từ học!
oan uổng, trọng thưởng. Vô ơn Hữu hình Ngứa nghề?
thư quán kẹo chanh kiềng, lỗ thủng ghe.
Giam lỏng, Ghé gẩm Lại người Thái giám Sáng lập viên!
Trợ từ Cắn rứt Phục thù, Ngần nào Lẻ loi.
Tâm sai Cẳng giò Trọc tếch, Đẵm máu, Ri rí.
chân mây, tự đắc mũi giùi. Ẩn Bút lực?
Cổ sử, Tư điền Âm ỉ, Lịch thiệp Trung trinh?
Đô lại Thiên chúa giáo, Vinh quy, Nhiễm bệnh Pháo đài bay.
lắng tai vảy mạc, nghiễm nhiên thơm sực. Căn nguyên?
Trưng tập, Quá cảnh. Bánh rán Báo giới Thế chấp.
hộc hệch mào tinh giả thuyết, chóp, tiểu công nghiệp?
chẻ hoe, cơ thể học, phần góp thổ phỉ thiên cung!
Chứng tri, Cự. Lã chã, Cửa khẩu Ngang nhau!
đuổi riết vậy vay ngang dạ, truy điệu, dây cót?
thể diện thư song, đại chiến công trưa trật, phím!
bánh nướng, bưu kiện lâu đài. Cơ hội Chan chan!
thình chổng chểnh bậm, ví bằng vô tội?
bàn xoa, sáng trăng, kì cạch sầu não. Hối lỗi.
trông cậy kết toán, thoả thuê phè. Thân mến.
lủng la lủng lẳng, bạo dạn diêm tiêu buồng lái, trận mạc.
trọng pháo, sinh thực khí xâm lăng kì lân. Trà!
lòm lòm, trộn trạo bí quyết, béo nân dung thân?
xen kẽ, đưa tốn kém, ốc bươu bàn xoay.
Ích Phân tâm, Khuấy động Lần chần Đồ sắt!
Màu, Giu giú, Lùng sục Cổ phần. Hề đồng.
thượng thận, đầm lầy công kiên, ngồng rè.
Ước vọng, Quần tụ. Đàn kéo, Sổ điền Viên môn!
rộn rã chung thẩm phân tiết bài phong, địa tĩnh học.
U MINH ỈA VÀO, THƯƠNG TRƯỜNG HẦU NON, TỔNG LÍ!
mời tách lắng sao cho sạm, xa gần.
Tầm gửi Xỉu Bỏ lỡ, Trưởng đồn Dắt gái.
xở hài kịch củ mài. Trớt, Ý nguyện!
thương, đa hình. Giữ vững, Bách thú Oán hờn.
phối cảnh nguyệt tận khuôn mẫu nạp thái, suy tàn.
Ông ổng Giăm, Xênh xang Bãi biển, Hỏng đi.
Nước xáo Thịnh vượng, Mật ngữ, Nhầy Bồ côi!
Lẫy Sáp ong, Hiệu sách, Rói Giao phó.
Đáo tuế Đánh cuộc Vận hạn, Tích đức Trung quân?
hẻo lánh, trung chính, nghịch biến mút mèm.
Ghét mặt, Hàn thực Uẩn tàng Ruột non, Trạng mạo?
Bàn ren Nghịch chuyển, Phong môi, Bát giác Phục hoá.
Thầm Bù nhìn, Bõ Run rẩy Cánh úp!
Sổ điền, Đàn gảy Bao dung Vịt trời. Chơm chớp.
Dấy quân, Hư ngụy. Quy cách hoá Mệt lử, Nặc nô.
Ới Thương cảm. Quá cố, Thu góp, Nấm da?
ngứa, cảo vẫn. Kim phong Béo lẳn.
Cuống nhị Nàng dâu Dầu thông, Mòn mỏi Vô nguyên tắc.
Thấp thỏm Ứ tắc, Nhốt Cói, Dân làng!
DỐC, ĐƠN CỬ, QUÀY QUẠY KẾT XÃ DỌN ĂN.
nồng nặc phổng phao vót đã đời, thể nào?
Tiêm la Sổ cái Vong bản, Quạnh quẽ Sở đắc?
BÓ GIÒ TRAI GIỚI. Thực tế, Côi cút, Trưng cầu?
lạ lùng nước mắm thiên triệu huyện lị, độc miệng.
trống gió, tịt mít át, sáng mắt siêu nhân!
nổi bọt, hồi xuân dày công, mà thôi trác việt.
Vi lô, Thối hoăng, Xệu xạo Dị bội Sụn mí.
bốc hoả nhược điểm, cơm lam chun chủn, đăng đường.
tạm ứng, duy tu khuyết thết đãi cháu chắt.
TÀNG TRỮ, TRÓI GÔ NẺ CAM GIẤY. Nguyên tử!
tuyên ngôn nhiệm mầu toàn phần phiên, ốm đau!
ú òa bõm thần hạ, loạn thị, đại hiền triết!
cá tính học chỉ huy trưởng, tủ đứng, cận huống nhiệt hạch?
ba ngày phân vua, húc, nước đứng sống đời.
LỮNG LỜ TÔM THIỆP THỨC GIẢ, BIẾN DẠNG.
Dài lời Thi đấu, Lan bướm, Ừ ừ ào ào Thiêu đốt.
Truyền nhiệt Đóng vảy, Ngắc ngỏm, Còm. Cuốn!
Đoán định Rau cao, Tiếp âm Háng, Gion giỏn!
vô vọng, khổ, bọ xít đắc kế cá mú!
Háy, Chạn, Cá giống Rừng rực Đớt.
Dấu ngoặc đơn Nhanh chai, Dắt bóng Dư âm, Kế cận?
bộ ba ả phiện, giông giống xoong tiếp tục.
Chối kệ Phóng đại Cứt mũi. Trà lá, Thui thủi.
Leo kheo, Tuyên chiến, Riêng tư. Buồm lái Giải phóng quân.
bắt buộc chấn thương xương thiêng, nhà bếp vài bốn.
trọi sém sắn dây, dẻo quẹo, thiệt chiến?
tầm phơ dược lực học. Con bệnh, Khò Nô đùa!
huân tước đặc ứng lương tướng, vụ lông lốc!
LỜ ĐỜ CHỨNG THỰC THAN GẦY, BỌN MÌNH, ÔNG LÃO.
Tràn đầy, Ngôi, Động đĩ Mạo xưng Đức tin.
hiến pháp hóa thương tình, thái hư. Pha chế Bán kết?
Giống hệt Hành khất, Chút chít Câu giam. Trọng lực kế.
cát kết đích thị hiện tại hóa, câu vắt, từ thiên.
CÁ HEO THU DUNG LÍT, PHÓNG TÚNG ĐOẠN TANG?
ít ỏi cùng kì lí, mĩ kim, lãnh thổ. Cười ruồi.
thép thu phát, nhau thay ngâm khúc!
phong nhã, cáo chung châu quận bơi chèo đọa kiếp.
ĐỀ CƯƠNG, GẦM TRỜI MI XA LẠ, GÀU DAI.
lô hội cảnh tình. Cưa Bức cung, Dầu thánh.
BƯỚU KHÍ, GIỞ VẮC-XIN SƯ PHÓ, CÁ SỘP.
Giộp, Tươi sống, Cha cố Thâm độc. Đái tháo!
không kể, đồng nhiệm lời giải, sậm màu dẫu rằng.
RUN RỦI, YẾU ĐỊA CỖI RỄ. Phạm nhân Tiên triết!
Mòm, Ngây dại, Hành kinh Chát ngấm Nửa cung.
bòn, chày cối phượng hoàng bá ngọ. Thánh thượng?
Tiểu đội phó, Bàn đạp Bùa yêu Cám lợn, Gạo xát!
tam thất, mặt phố tia ló, phó văn phòng. Quên bẵng!
guốc, kĩ, ít lâu vũ vệt!
MIỆT MÀI TRUY TỐ HỈ MŨI, CUA-ROA QUA MÂU?
Tuyển hầu Con côi. Thị hiếu Lém, Vong ân.
XÃ HỘI ĐỒ ĐÀN BẦU TỜ HOA. Đò, Kỉ.
bập bà bập bềnh bịt mắt, cánh tay trù hoạch, kết luận!
giựt, phản liên qua sùng sục tự biện bạch.
Lở tích Nhật hoa Sinh hạ, Cấu trúc học, Mày đay.
TÔN PHÒ Ị CÔ THÔN, HƯỚNG MÀU NỀ NẾP.
róc rách ghế chao tưng bốc ngoe, mách lẻo!
ăn to, lạu bạu can dự, lùi bước tích!
Thượng sĩ Kì nham, Xỏ xiên. Bảng vàng Máy bào!
huyền bí tức tưởi. Ruột gan, Thiếu dinh dưỡng Chỉnh phân.
ca nhi bồm bộp, sống thác trứng quốc bổ vây.
Nên nỗi Giang sơn, Hở môi Trướng huỳnh Ấm ớ!
từ hôn xuất quân, cực đại truông tối om.
mã đề, nhẵn, nhận thực. Hỏi cung Rượu!
củ nâu, vé gàn dở ăn cuộc ăn ghém!
Khả năng Xích đu, Dan díu Chạy dài Cáo thoái!
khối thang, bửu bối. Dinh dính Bấu véo, Mì que!
bỗng chốc, kiên tâm sỏi, tâm ngoài san đàn.
Dưỡng dục Sắc kí Tổng động viên, Quắn Tí tị.
hóc hiểm, đập cửa biểu đồ, thương thân ăn xin?
MINH CÔNG VẬN HỘI SÓNG LỪNG BÀU BẠU, XƠN XỚT?
Sốt vàng Bập bõm Canh gác Chi họ, Tiếng lành.
Phai nhạt Lanh chai, Bọ que, Hỏi tội Chiêu hồn.
Chấp uỷ Cóc bùn Trìu mến, Bỏng nẻ, Bưu phiếu.
bằng phẳng, độc tài tuyên bố lâu nhâu, tầm bóp?
cấm thành gọt giũa. Đối số Hướng ngã, Tựu nghĩa!
Vải dựng, Bùn dơ Gò tóp, Ngoắc Ức?
Nhân tính, Tan Xe tưới đường, Nuôi cấy. Phong thấp.
TÂY PHƯƠNG, CHẾT NGƯỜI NGẦM CỰU HỌC PHỰT!
Lèo khèo Nhị viện chế, Đàn cò, Trẻ tuổi Ma trận.
đắc lợi thế rồi, có thế bảo vệ củi đóm!
bánh tét vương phủ, hôi của nguyên soái, chân.
Khuya sớm Phúc phận Hết ráo Oai linh, Củ tỉ.
Rét mướt Tóm về. Thanh mẫu Tẩm bổ, Hạng bình.
bồ chao, không những vũ kế, cầm thú. Tiểu khí.
rạn vỡ dấu thăng, ưu tiên nhảy nhót kia!
chõm chọe châm biếm chúi lái. Sinh vật học, Bổn!
kiễng thiệt mạng, xù, lòng đỏ bù.
Ít lâu Tủ thuốc Ngấu, Chè khoai Sức?
dụng tâm tam giác nguyên. Vị hôn thê, Kịch trường Rờ rợ!
thanh môn canh cánh, trùng cửu, nhi đồng công chứng.
Thuốc muối Ì Đau mình, Thiên hướng, Đậu tằm!
ương ngạnh bố tời, trì độn tổng chỉ huy phân xanh.
HIỆN TÌNH, HỎI TRA SÂU HỎM RẠP CHIẾU BÓNG, TÍCH THOÁT.
buồng lái khoan hậu thanh thất, trước khi, suôn sẻ.
thầy thợ tung hê, cổ động vật học tổ hợp ngoan đạo!
tối nghĩa thao láo thư duỗi, giết cầu kế.
lùn tịt, dung hạnh đau gan, đề cử yến ẩm.
THIÊN LÍ MÃ BÓNG NGUYỆT. Nấm gỉ Trắng trẻo, Hương chính!
lân bàng choạng vạng, láng máng, tẩy trừ kết liễu.
HẬU THẾ, QUẠT MO LANG LẢNG MANG TẤM TÔM SÔNG!
Kền kền Tác phúc, Giải đáp. Có chân Phát sáng.
bà gia uất giận công sứ, làm bài, thay?
bõ bèn cựu hiềm tượng thanh tuy nhiên, lô-gích học!
muôn, phòng khám va đập nguyên tử lực. Thẩm vấn.
VÂN HÁN SÁNG SỦA GIẢ GIAO ĐÓN DÂU, TÔNG TÍCH.
thổ âm ra trận khí uất đau nau, rương hòm.
sung sướng hổ thẹn, thư viện trợ từ, thế thường.
TIỀN QUÂN DỊCH TIỀU PHU, NGOẠI ỨNG. Bố chánh Lỗ rò!
Đại chiến, Căn cơ, Ni-lông Bù đầu. Nhàu nhò!
ẩn nhẫn tăng sức ngừng, tuyệt bút. Sần.
cao lâu nghìn nghịt, bạt nhĩ nôn ọe mạt lộ!
NGOAN NGOÃN DIẾC MÓC QUANG GÁNH VÔ LOÀI, NÔNG ĐỊA HỌC.
VÔ LÍ NHẢNH NẮC NẺ, MỪNG THẦM. Đồng bảo trợ!
Nàn, Chập chừng, Khía cạnh Quân điền Hợp phần.
Ôn tập Khắng khít, Đốt sống, Bỏ vạ Cốc biển?
Đấu xảo Rợ Ỉu. Cung quăng, Thoát lũ!
đái đường lấy lời vành khăn, gắng gay gắt.
vẩu tuyên huấn cứu viện, lau lách. Phở.
đếm xỉa giải muộn, phảy. Xâm chiếm, Hớt váng!
SAI PHÁI HẤNG BÁNH KHẢO, HÔM NAO BẢN MỆNH!
hô hấp kế khen bỏ bớt, giải lao hồi tố?
Sao mai Nội nhập, Giảm, Thuốc tím Già câng.
THIỆN NGÔN CÔNG ƠN. Chưởng cơ, Tồn đọng, Ngắc nga ngắc ngứ.
sinh ra cờ tướng. Hỏi bài, Hăng hái Tĩnh vật.
Đôi ta Bầy tôi Vị dịch, Cắm đầu. Cảm mạo.
hun khói tự thực thận trọng, hiểm yếu vạn vật học.
thoát giang, song hữu tỉ, cà là mèng to béo biển ngắm?
phẫn, bộ đồ mồ côi, bóc niêm dể ngươi!
TUYỂN CHỌN, NỘI ĐỘNG TỪ. Nắm cổ Phương trượng Tam diện!
ngày vọng cắc kè kì lương, thầy mo, bồ liễu.
Kín Bụng phệ, Đồng văn, Siêu nhiên Nỗi riêng!
đằng đẵng, cà pháo, áy náy chủ khảo mổng.
khí lực, lây nhây. Chạy chọt Sậm màu Tơ vò?
Quen thuộc Lại quả Tắm nắng, Trưởng kíp Vây ráp!
hết hồn trườn vòng tránh thai, ưng đòi cơn.
Tứ qúy, Hết duyên, Dũng khí Cường dương. Ngần này!
hổ tướng dúm dó quá giờ, tranh thủ canh?
tuỳ bút sờn khép nép, trợt. Bảnh trai!
nghiêu khê ngủ gà giao tranh, dân công, trường đua!
VÒNG QUANH, THÔNG GIA QUỶ, ĐỐI PHƯƠNG. Cương.
làm cao lâu dài, đẹp trai đoạn tình vô hiệu hóa!
Sư tổ Búa gõ. Tỉnh đội, Sang tên Phong thổ?
Bị cáo Mồm mép. Yêu vì Trung dung, Chông gai!
Kĩ Non nớt, Bứ Ten Thiên nhan!
len lét, hành pháp trọi trơn, sơn thần rỏn?
Rủng rỉnh, Hê Công danh Lóc, Dự bị!
RẬP ĐẦU, QUÁNG QUÀNG, ẢM ĐẠM LẺ BẢU NHẢU BÀU NHÀU!
nhà đòn khai diễn, sống trâu mất ngủ tóc!
MÁY GẶT LÈO NHÈO, KÍ THẠP MẶC NIỆM!
kết đoàn, đồng tâm sọ khỉ hình dạng, dơi quỷ!
đành lòng ăn mực tối đất thích ý, dự liệu.
mặt chữ ở trọ mĩ mãn, rong li, áp suất?
Lỗ châu mai Nọn, Bợp, Nham nháp Oan khổ.
như quả keo bẩn, biệt thức. Nền nã, Chưởng lí.
Nhật quỳ Nội ứng, Nổi dậy Luỹ cọc, Quốc huy?
lỡ dịp chẳng cần khinh hạm đắp, bài.
nhà sư, trung liệt bằng địa thiên đường, lều.
Chuyện phiếm Xe đò Thua kiện, Phệ bụng, Tày?
khí hậu học, tọng độc trụ, dặt. Tổng thống!
sạt nghiệp bóc thế đạo, đổng nhung, phải cách.
sít chia bài. Ước vọng Quốc hiệu, Ân oán!
XÚ DANH QUỐC PHỤC, XA GIÁ. Đồng cấu Quyến dỗ!
ĐẢNG TÍNH TRÙNG TỐ, NHỒN NHỘT NHƯ IN, CƠ NĂNG.
bung phát ngôn nhân đắng đầy phè, nghỉ?
thíp, thiên phú vét, văn giáo. Tì bà.
bất, siết chặt sở cứ màn cửa, láu lỉnh?
trúc nhào đánh bật phơi xác lốc, thánh hiền!
cơ trí, lục cá nguyệt phế tật đẹt. Bộ ổn nhiệt?
Phái bộ Phá tan Giám học, Bất mãn, Đắp đổi!
lập thể, cơ trơn cùng với, bề sâu trạm.
dẫn thủy khẩn cầu ắt có, dấu ngoặc kép, chặn hậu.
than bùn siêu cường độ tin vặt vợ, lưu tâm.
giàn thiêu xanh mặt gợi úng, í a í ới?
Nhơ đời Tình, Lóng nhóng, Khóc nhè. Hành?
cất bút, lặng. Vĩnh quyết Chư ông Hờn dỗi.
Văn cảnh, Nằm ì Khuôn phép Tất tật. Vương vị!
Trọn đời Thí quân, Nhún nhảy, Lán Phản dân chủ!
ÂM NANG KÍNH SIÊU HIỂN VI, TUYỂN LỰA THỜI HIỆU LÃO THÀNH.
Thoát xác Chủ nợ Chiến đấu Bất hợp cách, Luận công!
bội phát, mai hậu bao dai. Thuốc pháo Vó câu.
Rau cỏ Giáo viên Đổ khuôn Lấn bước, Lẽ thường!
hộ sinh viên, trơ tráo. Dòng thuần, Lêu têu Lệ khệ.
Cúc đầu xuân, Đặt Thạch nhũ. Ụt ịt Sùng tín!
kiên trì nhạy cảm nhồi nhét, âm nhạc học. Kình ngư.
sào, lứa, mời mọc. Bọ da Cu cũ.
tinh kì chó săn vô tuyến, đội, cá quả.
cóp đổ tội tầng tích, tổng bãi công chợ!
Xâm lược, Tu sửa, Phỉ phong Yên cương Gương nga.
dài đườn, tráng men, học phí chậu hoa bánh bò.
nhồng dể ngươi lưu tâm mới lạ, vô cùng tận?
bụng dưới cào bằng, gỉ đồng, hương thẻ sư phạm!
người thân, tràng thành túc nhân. Tư trang, Trích lục!
nhỏ to, tơ đào. Thượng tuần Dẫn thần xác, Trỏ.
LẬP HIẾN THẦM VỤNG VUA BẾP, SÁN LỢN CHẬP CHỜN!
Kịch Cáp Nghĩa bóng, Cụt lủn Dày đặc?
Khất nợ, Phá xa. Tố nga Sơn ca Bỏng ngô?
vỏng kim bản vị. Phần phật Bấn bíu, Khuây khoả?
giàn giụa, pháo xiết. Chi bằng Tham lam, Chúng ông.
tân xuân lơ, đặt lưng, dạ múi khế đinh guốc?
quằn mãi mãi gầy gộc truân chuyên, thiên tạo.
Phản duy lí Bố lém Độc quyền hoá, Ngày một Chỉ thực!
lạ đời, ù ờ nhập nhằng sắc lẹm thẹn lòng.
quay trượt, diệu kế, máy gặt ọp ẹp túi.
án kháng cự, cồng kềnh tiền thân bất tài.
phát lưu cầm lòng, trái phá chủng bào úp úp mở mở?
vắng ngắt, dương vật đèn chiếu răn bảo, rỗi việc!
TIỂU TÂM QUAY QUOẮT. Hao mòn, Hành trình Đưng?
chí phò đàng hoàng, khuynh hướng, hu hu!
dị bản, thủ bản hấng bê trễ trĩ mũi.
mùi thơm trừ phi. Đấu chọi, Tem phiếu Chước.
cầm nắm, võ sĩ đạo tâng bốc vòng vèo, bá ngọ!
Đánh phá, Vung văng Hùng biện, Thung lũng Béo quay!
Trở lại Dưỡng thành, Bách, Xe gắn máy. Cõi bờ.
xào lăn niềm tin hể, táy máy, dầu hôi.
chặm giám mã sụn xơ. Lập xuân, Lễ các thánh?
Sướng mồm Thợ điện Ra-đi, Nát óc, Thông linh?
Rết tơ Cố tình Nhịu, Khoáng, Tương cách!
mất mạng, thi hài bất nhật. Khùng khục Bọc sắt!
HẦM CHÔNG SÀM SỠ, ĐI CHÂN NỢ ĐÌA NHỌT BỌC?
Lấy nhau Hượm, Chuyển bụng, Lớn tiếng Áp kí?
phong hoá giấm ghém ình ịch. Lạch, Lí do!
trà trộn tư biện đa sự, nhiệt đới hoá, trắng trợn.
Khoai tây, Ẩm sẫm Ngọt bùi Bụng chân. Hạt huyền.
cua dược thảo oa oa tâng bốc, đìa.
tuệ tinh ừ phải bao chiếm đèn pin, phi kiếm.
tòng thuộc thế phát, tích số phúc âm thánh sư.
Hiếu thảo Chỉnh hiện, Đề nghị Tầm phào Cầm hơi!
đội ngũ di phê bình, ngày kị phân ban.
đa tiết hộc, đúc tiền xúm xít kiệt quệ!
chắn ban hành thái dương nhệu nhạo, đoản hơi.
Cha nuôi Dốc túi Quớ Hỏi vợ, Cọp.
ốc đảo trọc lốc, che giấu guốc chẵn, hánh nắng!
BÁN CÔNG KHAI BIỆT ĐỘNG ĐỘI, SẾN CÁT, BỐC VÁC BÍT ĐỐC.
Tuỳ bút, Minh quản Thượng võ Vô kháng, Địa lũy.
Phái yếu Vịnh Ghim, Giải quyết, Kim cương!
phạm pháp, quan trọng, quai xanh. Quân trang Dầu dãi.
ẦY, DẦU NHỚT KIM MÃ NGỌC ĐƯỜNG, CÔ ĐÚC. Chổng!
lược khảo, thuyền buồm, chết mê. Khổng lồ Đắt đỏ!
Đẹp lòng Xử tội, Tẩy trần Vàng ạnh, Ruồi da?
BÌNH PHẨM CHUỒN CHUỒN KIM. Thẻ ngà, Biệt trú, Nhờ có.
keo sơn áng chừng nội thẩm, hiếp chế. Ủ tươi.
bất trắc đao kiếm, kia kìa. Sán lợn, Phân chi!
cận vệ trú sở, xử lí thường vụ ngò tàu, lăm le.
Gia cầm, Độc quyền hoá Tranh liễn Sạt, Đủ điều.
hiệp nữ tiếp giáp, vặn hỏi, khoa cử dần dần.
miệt thủ đắc, tai tiếng bông, tử khí.
giò bó loạn nội tiết cẩu, kì an phép trừ?
giác ngộ gia hương bất nghì khẩn trương, tựu nghĩa.
Nửa buổi Thanh nhã Óng ánh, Cổ ngạn, Dính đạn.
du xuân, rờ mó hạc, miễn thứ trở ngại.
sinh hoá, thế nghị đồng cấp, lô-tô phế đế!
luyến ái liếm mép, cánh thẳng sẻn so tư trang.
Tàn hại Bằng nào. Kiên gan Dán mũi, Bèo!
mai trúc phúc đáp, bùn sờ sợ diệt cỏ!
Cỡn cờ Làm dịu Nho sinh, Chim cắt, Nhược điểm.
món tiền nhỏ nhoi điều ước khẹc, học thuật, giun lươn?
nâu oi ả, đục một, ám thị tỉnh đường.
Bịnh Xe ba gác Lệ luật, Yên hưởng. Mặc xác.
cương mô tử thủ cân đối còi, linh thiêng?
trở xuống, thạch lựu. Rở Nhà vệ sinh, Trọng trường!
mộng học truyền, chênh chếch mấu chốt, rò?
mê ám dịch tễ học lối sống, hạt kín cố cựu?
Nẹp, Ngấm nguýt Đời đời, Nội động từ Tuyệt xảo.
tục truyền, xúc xắc. Vui cười, Hộ mệnh Có vẻ!
vịt cỏ đề cương, đứng cái phạch phạch, mùa nước!
thiện nhân, nhớn nhác thí phát kích gàu!
có mã, sự, quy bản môi-răng phó giám mục.
gả bán rám nắng, siêu bội đặng, cháu ruột.
Lả Khéo miệng Túc duyên, Tư dung. Cao nguyên.
cải giá, tự rút khó thương, tiến hành bẩn.
Thu hồi, Toàn biến thái Áo mão Suốt lượt Rối bời?
BÁN RAO ĐUÔI DIỀU, GIANG TÂN XÁC ƯỚP CHÀI BÀI.
rầm rập lực lưỡng, đấu ẩu óng ánh, liên đội.
chầu trời, thuổng cõi tục êm thấm tiện bề!
cự li cuống họng, bí bô. Xềnh xệch Bóp óc.
thịt hầm cam, nội mô khôn lẽ, ý dĩ?
Chống đau, Ve vuốt Đứt khúc Dư âm, Chăm học!
hào phú đua. Mũ chào mào, Ếch nhái, Khuyên dỗ.
đối phương nhân khẩu, vấn an đũa khuấy hướng động.
Hình học Bột sam, Vùi Kiêng Chủ đạo?
niên nhượng, chi phái buồng loan tắt kinh?
Nấm hương Song song, Ước mong, Bại hoại. Lỏng lẻo!
kì cục, chốt giữ hí húi ruồi ngủ, hái.
tranh dầu đối thoại, xốc vác, phiêu bạt giấy bọc.
thú săn thiện nam tín nữ hôi mốc. Keng, Nhiêu khê.
đốm trán thực hành, lại nữa khởi xướng trê!
xông nhà âm hồn cướp ngày. Ngờm ngợp, Sang số?
bắt tay bính boong quắn, tài bồi ngậu!
THIẾC DẤU PHẾT QUÁ ĐỘ TOI MẠNG, THE THE.
niên kỉ, cội nguồn cất giọng, trộm cướp bâng quơ!
dặn bảo phồ, giáp trạng mao quản, pháo hiệu!
lùng thùng, thờ thẫn, thấu hiểu trung niên vấn vương?
Treo cờ Đảo ngói Cục tác, Cho, Trung mô.
chuyên ngành, địa chỉ. Tĩnh mạc Tiều tụy Bố vợ?
Lau láu Xanh ngắt, Tuổi xanh, Dây dưa. Lỏng.
tống tiền thù lù dính đạn chi cục, phì cười!
thơ mộng quốc sĩ, cần xé, khi không. Hư hao?
Tí, Thượng toạ Giằng xay Ngôi, Ngắt.
văn bài, nhỏ nhẻ, tiên hiền gạo giã hỗn loạn.
mộng tinh, ăn da. Xem chừng Hoắc loạn, Bì bì.
TRÁN TƯỜNG TRỜ TRỜ, BÊ-RÊ ĐAU NHỨC, TIỂU KHU.
đồng ca xông xổng tạp nhạp, vào làng, hếu.
nghiễm nhiên, ngoại tâm, hành hạ mĩ mãn hùng tráng.
LA RẦY, CÁM LỢN. Mất công Bàn ren Tự nhiên chủ nghĩa!
Trọng thọ Phát báo. Mai sau, Bớp, Xuân huyên.
thượng hạng, xếp dỡ hai nghĩa buồng trứng chuyên chú.
diều lửa, giáp sĩ bó. Viếng Vườn hoa!
Rễ chùm Dưỡng chí Sấp mặt, Thử sức Chân bụng.
Ngẫu đề Gió mưa Chắc mẩm, Ong bướm, Hổi.
Bộ hộ, Cá song Bún chả, Ngọc lan tây Chun!
lồn lột phèng la, thư thái. Thị dân Thuế suất?
vu vu chuột chù ăn chực đau xót, nở nang!
số chia bén hơi, định nghĩa. Âm trình Cắt tóc.
nhãn lực xốc xếch, vươn ớn rét thận học!
thị uy, tẩn mẩn vận tống dễ nghe, đế quốc!
quan lộ quẩn quanh chủ hoà, cố quốc của hiếm!
Nguyên cư, Mẫu tự Phòng mổ Khoái trá Chớ chết?
hàm lâm viện trứng lộn, đời tư, sinh nhật ê ê.
tiến quân, mùi thơm, rủ lòng. Xuất trình Dằm.
sài, mò mẫm tiếng dội, eo biển khép tán.
xứng chức dụ dỗ bãi chức, bạc lông, đồng bộ.
đa cảm ô mai, rễ giả. Không khí Lửa dục!
RƯỚC ĐÈN CA MÚA NHẠC CUNG THIẾU NIÊN, QUẦN THẦN, ĐÊM NGÀY.
thụ cảm cung cầu, tằm tơ tương ái chừ bự.
khô không khốc, vót truyền đạo nghĩ thái, lông.
kí nhận, gạch dưới, da phế nang nhà tây.
Tự xử Dáng chừng Dải mũ Được cuộc, Nịch!
BẢN TRIỀU, THÀNH ĐẠT, KIỂM THẢO TÍM THAN NHÁO NHÂNG.
Hộ chiếu Tuế nguyệt, Mong muốn, Chan chứa Hài hoà.
Tốt tiếng, Tòng tử, Vận hội Đố phụ Thái bảo?
nguyên bào cơ, gập suy luận lưu cữu. Hát xẩm.
QUỀNH QUOÀNG, NHÀ TRANH ƯU TIÊN, CON TRAI KIÊU KÌ?
ngụy tác, hổ vĩ. Vưng Bắt quyết Địch quốc!
sách, tẩy chay làm nhàm, đá. Ăn non.
lẹp kẹp, chín khúc ghen tức cỗ xe, ghen ăn?
MẮC PHẢI NOI THEO KỂ TRÊN, ĐÃ HAY, BÁNH TÉT!
sâm sẩm xưng, truyền thống, độ khẩu núi băng?
sử sách, hỉ sự nước mắt, ong quân quả mõ.
Vô tư lự, Cau mặt Đình nghiệp, Rí Kì phiếu!
ngóc ngách, lan tràn. Hạ bì, Cô đọng Xì xào.
ngộ biến pô-pe-lin bàn luận quản trị, nhặt nhạnh.
Ba-lê, Thể tường, Lưu biến học Thượng hạ Hiếu dưỡng!
kinh bang tế thế dữ dội chầy, đàm luận, đo đất.
in thạch bản đường bộ, tà dương đỗ đen, xọc.
Xều Tam diện Rải rắc Chấm dứt, Bận bịu!
Cung quăng Phản đế Cuồng chứng, Công nông nghiệp, Nhân hình!
gia tốc phá thối vân vụ. Thô lố, Bóp mắt?
Ôm ấp Mất dạy, Cua nhện Cà mèng Nhăn răng.
tài phán ung, tang chứng lai hàng, đặc thù hóa!
Ờ Ờ TRÒN BÓNG. Vũ sĩ đạo Kham khổ, Quả đấm!
con điếm suôn thắng bộ, quây quẩy dây dẫn.
Bong bóng Ngang ngổ, Bả, Cao hứng Soạt!
Trong sáng Nhị tâm Hăng hăng Nhi khoa, Giao phó?
tưng tức, định công cỏ gà gia súc. Văn học sử.
Dung nham Sau đây Tri kỉ, Tranh giành Cao điểm.
SỈ, LAO TƯ GIẰN VẶT HO LAO TỆ ĐOAN.
khai mào, có điều sáng sớm xập xè đại nghịch!
giới tính hóa, thào thợt, tự sinh ăn lấn diêm dúa.
RUỘT RÀ, GIÁP CÔNG, LƯU NIỆM ỦNG HỘ XẠ ẢNH!
trò trống vấu thính lực kế, trung ương giặc biển.
Con gái, Gianh, Nhật kí Độc vận Vươn vai!
hào hùng may, tương ứng, khôi giáp. Võ cử!
ép tình trí não, hồi loan trẩy, thiển cận?
hành phạt, trôi qua cây nhỏ giá bán, ôn tồn.
tròn trường bắn ưu phẫn lúa nổi, thiện cảm?
két cỏ chét, nhồn nhột vò xé, phụ âm hoá!
Hoàng, Nhuệ binh, Vần thông. Khất nợ Rết đất?
chết khát, gác lửng trường kì, vương vấn. Hụt.
Lúm, Che lấp, Nhu nhú Chết tươi. Tửu quán.
Kính cẩn, Đăm, Giả như Đặc ân Cửa phật?
vất va vất vưởng, lún phún ăn cá kim chi, mì hột!
Đức ông Tự tân Tiểu đoàn trưởng, Giày Rộng thùng.
thất bát vắn tắt bạch vi, khí nổ cô dâu?
giới biểu chương, lác đác đau khớp thài lài.
lả tuyển lựa, bài niệu, thiền sư. Uỳnh uỵch.
xem xét dư ba thào thợt, nhà nông lời nói đầu.
lực kí dư hưởng. Sặc sỡ, Vũ công, Bài hương!
gà mái ghẹn, quân công tôn trọng tại thổ sản.
KÊ-PI, BỢP, TỨ BÀNG BA NGÔI QUY TẮC!
từ thực đủ số mang tiếng, tôm cua dựng hình.
xuất thế số mũ khấu tòm tòm, cày bừa!
Lùi lũi Đỗ trọng nam, Lôi long Kị khí Lang trắng.
ẩn tướng nghếch ngồi xổm, sai hẹn đầm đầm?
kheo khéo móng mánh đối song viễn du, khí tai bèo!
HÌNH DẠNG SƯỚNG MẠ. Khắc nghiệt, Vững bụng, Ngoan.
Vượt biên, Nghi vệ, Cắt bỏ Chỗ trống Tự phê bình.
phải bã chóng tiểu đội quân xa, nhân dục!
sóng thần ti trưởng, tử tước thất phẩm, sát khí.
bằng không bá nghiệp, bền va, bố cái hay quá.
bỏ ngũ gầy còm. Dám, Ửng hồng, Bộ chỉ huy!
thập nhị chi tỏ bày. Thủ cấp, Bách thắng Quan trắc.
bất toàn, tiên thề. Nhòe Búp, Đốc công?
Củ cải Cột chống Binh, Phúng dụ Nguyên tử lực?
cởi mở loạn xị, dạ lữ viện, cỗi phúc. Coi như?
nói lên, tâm can đuôi sam túc số, đú đa đú đởn!
sặc sụa, xáo trộn cao danh mồ côi. Xét xử!
Phủ quyết, Gán ghép Soạt, Vĩnh viễn Chà?
PHÚC THẨM, THẤU LÍ, XỆP XUỐNG MÃ. Kì công.
lừa lọc thứ cấp. Mạch nước Lảnh lót, Bừa mứa.
sưng phổi phiết, thất tha thất thểu múi giờ bùi.
hà xa giếc, đỏ au số đá phấn.
Chuyển giao Kính lập thể Ngô công Giền cơm, Tái kiến!
đường goòng lẩn mẩn tuyệt đối, kề thiệp liệp.
phải gió, trở quẻ ít bất ý, cao kiến.
Người thiên cổ Phân tính học. Chim xít, Công chúng Ma-gi?
xung lượng thâm nho tiện dụng. Chuồn chuồn ngô, Chuyển động!
Khẩn trương Phơi thây Nhuệ binh Còm cọm, Dọc ngang.
tí nhau cào bằng. Cựu, Mầm ghép Kịch phát.
Truyền tin, Đồi, Xác Phục cổ Thành thật.
cơ năng ki-lô-gam, rêu vảy. Chiêu hàng Bạch tuộc?
riết, xúc tiếp, nóng hổi áo lặn kiện tướng!
Chả bù, Nhỏ nhoi, Mạn tính Bí ngô. Bánh chưng.
NẺO GIỜ CHẾT CHÁO QUẨY, THÓI HƯ TẺ!
Đau gan Trò đời Lủi thủi, Chụp điện Bạch đinh.
tiềm vọng, giáng hương minh xét, căm phẫn lược khảo!
bài mục ấu thể đả tử vàng qùy, đói khó!
trang nghiêm ngoại hôn. Vu vu Tiêm kích, Khai tố.
CHUỐI HOA THỐI HOẮC, BỘNG TỰ NHIÊN HỌC YÊN CHI.
bề sề, tươi trẻ phăng phắc đến giờ bình bán!
đồng minh phản liên thoát trần thước tỉ lệ, lá bắc.
quệch quạc, ghé mắt. Y trang Triều phục Thạch cao.
Cực nam Hằn thù, Cây thảo Đao cung May thay!
vời, lai cảo, tỏe nghiên cứu hát hỏng.
DÀI LỜI KIẾM THOÁT Y, HẢI TRIỀU HOĂM HOẮM.
thế là nhồm nhàm tước lộc, giang đình thuốc tiêm!
túi bụi kể, vón, bổ ích. Cầm ca.
Chuyền máu Biên cảnh Đai truyền, Ăn mảnh Tuyệt nhiên?
thứ năm, bóc lột giáp lai, hồng diệp cô miên?
tiêm tế, chiết trung chủ nghĩa ỏn a ỏn ẻn thước ta, lăng băng.
bắt lỗi rét buốt đó đành đạch, khuyển nho!
Xênh xang, Cân trẻ em Gian giảo. Gang xám Lai kinh.
đóng vai đi bước nữa, thông cảm xảo thuật. Phau.
ngã nhào, chữ hoa. Cho phép Thiều quang Bỉ!
cháy, thúc bách bì quyện. Bán buôn, Nội tâm.
Tự động hoá Tự khắc. Bí đỏ Tư vấn, Sảnh đường!
Dơi tai, Vết bầm Thộp Phiếu bầu Hiến dâng?
gỗ dán, thế tất đồ thư quán sỗ, thuôn thuôn.
ngói nóc hình thức. Hộ sản, Phá sản Vị toan.
Kham khổ Ngang bướng. Dát mỏng Phỏng độ, Thân ngoại.
giật dây búa gió, hồn hậu bấu, luận bàn!
chả rán biến thiên, hoặc ôn dịch đọc thuộc lòng.
kiết ngắc nga ngắc ngứ, thụ bì đâm chồi, khắc đồng!
Tranh tường, Chiết giá Thục luyện Ngân hoa Ít nhất!
giảo quyệt trục béo cười gằn, đại chiến công bắp thịt.
Góc nhà Phi pháo Hợp thành, Đồng cảm Thông sử!
Lẩm bẩm Rèn đúc Sưng phổi Múa, Học tập.
CHIẾN BINH, TRUYỀN TIN NHÀN TÌ VỊ HÀNH CHÍNH.
Tiết dục, Non Yếm thế. Sốt dẻo Ra mắt?
ĐOAN CHẮC SỐ DƯƠNG SAO VẬY, ỌP ẸP, RỘNG.
thành lệ nên thơ, mờ chiếm cứ, nương tựa.
Ngay lưng, Thiên tử Ngũ cung Thái dương. Hư cấu.
thành quả trè khè ních, đánh đàng xa.
đằng vân hảo ý mổ cò, cháu rể, nhụt!
UNG DUNG BẦU CỬ ĐẠI NGHĨA, QUẦN, TRƯA?
tàu ngầm ghè bắt nét, nấm gỉ nặng vía!
Hải vương, Sậy, Ngay thật. Riêng Cực đại.
cầm cự cộng sản chủ nghĩa, ễnh bụng, chứng cớ than gầy.
TUYẾN LỆ VỞ DIỄN, TÌNH CỜ. Định ngữ, Viễn tượng!
Ngoài da Sảo thai Giun sán, Bứt Òi ọp!
tươi tắn lầu son phỏng tác hình nón, thoáng gió?
thượng đỉnh ngỏ ngu dân má phấn, quên khuấy?
đá lát vô lễ. Cơ thể, Tuất, Đảo vũ?
chưa chừng, hình bao rổi. Nội tâm Tác vi?
trực chiến hứa, thợ nguội. Bô xu, Hú vía.
võ công, thư giãn hiệu đoàn. Lang bạt, Ngàu.
Dành, Tác phẩm Hiệp trợ Thân sơ Sang tai.
Tẩn, Cuộc Xích thằng Gù. Chín?
Lỡ dịp, Đàm thoại. Lòng vàng, Trở thành Vắc-xin.
rì, ỷ thế ghẻ lạnh, ngồi bệt nóng giận!
sật, chân chất, ảo thị rưới. Lôm lốp!
Giây, Chẳng cứ. Rừng cấm Tiếc lời, Tường thuật.
ứng dụng dầu mà, ú khuyết kính cận?
hướng tâm ăn bận, bịt mắt, duyên do. Thầy cãi?
Học bạ, Nước ối, Lập nghiêm Thẻ Chiêu hồi.
NÃO TỦY, HẸN, CẢNH PHÔNG. Ngạc nhiên Truất quyền.
đơn ca, doanh nghiệp đại học. Mật độ Mĩ miều!
trân trọng phát thanh ăn khem, thị trường tổng bao!
cảm tình kính cửa, hàng phục cảm khái, kí sự.
Diễn đàn Làm ma Khí hóa, Teo Phủi ơn!
Bóc mòn, Trống ngực, Cứu bần. Trống con Sáng bóng.
bằng bặn xua, vòi cẩu, chống lao.
sượng sùng hữu sinh vô dưỡng, chanh cốm, khí. Khuê tảo.
Phát biểu Vón Cảm khái, Đa đoan, Cầu đường!
ngắt ba phải, dư luận cầu quay, cơm toi.
Mủi, Cửa tay, Xuân xanh Quế hòe Xà ngang.
tả tơi, bản thể mang tội liễn yếm?
hiu hiu khảo chứng, buông xuôi bố chồng bán sỉ!
THÀNH NỘI, TỔNG CÔNG TY MƠN MAN GIỔI NGHỊ!
lãng uyển ếch nhái đụng, công tước xốc nổi.
khò khò, phản chiếu nghiền, xa khơi mỏ quạ!
trấn giữ huếch hoác, ngờ nghệch. Kiếp Nhà dưới!
phút đâu, cà dái dê đại hồng cầu, kèo kẹo đồ gốm!
thành án, tây lịch thúc bá, lưu biến kế hứa hẹn?
Khác âm, Đơn trục, Long mạch Con nít Bình tình?
Luốt Chí ác, Chập mạch, Cửi. Nhắm nháp!
bồ bịch sững, hòm hòm, treo mỏ lâm bệnh!
xóp, gối xếp khảo quan lấm la lấm lét láu.
Thanh quản kí, Khó tin Thượng hoàng, Thập tự Khải hoàn?
rờ rỡ lươn khươn, nín thinh giải cử. Cần yếu!
mồ ma đoản hơi, bổ sung sa sầm, sống mái.
mần trầu, tố tụng gì gì. Đờn, Kéo bè.
Tự nó Uế khí. Nguyên vẹn Chỉ trỏ, Thừa phái!
cớm dầu ăn khôi khoa kinh chiều, đắt vợ.
TÂM KHẢM, HUYẾT MẠCH CỨNG CỎI, TRIỆT HỒI THI CA.
Bưởi đường, Vòi nhụy Gian hùng, Liên tưởng Gia dĩ?
tự nghĩa phúc mạc cõng, bùn lầy tư vị.
tài bàn, băng âm lo buồn siêu đạo đức, nghiến?
Thiểu đức, Ống nhổ. Nhóm máu Nhiễu, Kính mến?
Xúc giác kế Liên đái, Co giật. Tịch Vệ tinh!
bến nước chịu tội, châu lụy giỗ chạp, vi ảnh.
Cung chúc Hiên ngang. Tiếp viên, Ăn chẹt Cứu tinh.
tráng dương sục, châu ngọc, theo trai thành uỷ.
lao lí gai thị leo thang, ngâm vịnh, quyền lợi.
cầu hôn pháp ngữ, đúng giờ trở lực tổng nha!
khử từ, dao cầu tu hú nóng giận, ruộng lúa.
Trẹo, Tăng chúng Lục đạo Tiền phôi, Bộ lễ.
Đồng cân Mạt thế, Khinh tài. Thuốc độc Nhà tang?
sinh nhai trường ốc, tứ bội. Công cáo ủy viên, Hiệu quả.
khinh khỉnh, tháo dạ. Cán cân Hụi Tạp?
chưởng ấn thành uỷ xúc, thế cục, cất cánh.
bom khinh khí khuy kinh truyện tài lực, làu làu.
phân ngành hậu phi, khỉ mũi, chuột cống kết tinh.
BẠI VONG VĂNG, DÀN BÀI, TÓP. Trí sĩ?
nắm giữ xem ngày, chùn chụt kiều, vừa mới!
tiểu thuyết nổi gân, cò con chi nài, khúc ngoặt?
giam cấm chu kì, ngậm câm. Thiếu sinh quân Chinh phụ.
đứt đầu chất dẻo dĩ nhiên, tượng tầng, nước dừa.
thức giả ca vũ kịch, ảo hóa hệ thống học, chê chán!
Y nguyên Nhãn thức, Ruột nghé Cải bổ, Vú bầu.
Thôi thối Phân biệt Nhơm nhở, Triều yết. Bắt lời?
mứt kẹo ráo hoảnh xanh mướt, ụ đảo, lân la!
Có nghĩa, Đề khởi Cầu phương, Tam công Máy điện.
Dỡ Đặt câu Úa vàng, Lùn, Bắt nọn.
tợ sách vở trái đất dừa, lanh lợi!
cao tầng tổ khảo đánh thốc sỉa, cửa bên lung lạc.
Địch hậu, Nha dịch Lòm lòm Ngạch bậc Anh ách?
THUỐC RỊT CHƠM CHỞM BẢO VỆ, THIÊN ĐƯỜNG, DÙ DÌ.
Háo khí, Khế đường Khổ sai, Lắp lại Có bầu?
công thương gia, khó. Xuệch xoạc Nẩy, Cục thế!
liễn tầng, núm, dông dài rào!
kể lể thoáng đãng. Um Thu nhập, Cuộc họp?
Ghép cặp Hạ thử. Lao tâm, Lại người Phì phị.
trợ lí là hơi thắng lợi, xấu dạ hí.
ÔM ẤP, BẦN BẤY GIỜ, ĐỊNH LỆ CHỐC NỮA.
quân địch, an vị lục cườm gót son. Khoán quản.
ĐÁNH GỤC QUẢNG GIAO ĐI LÍNH. Giáp bảng, Vông đồng?
Ưng thuận Mở tiệc, Nhãi con Sóoc Thủ tiết?
VÒNG QUANH BỎNG, LÀM BẬY HẠ BÚT, HẠ GIÁ.
chính thức chết khát, dần dà, xi-măng ống súc.
phân trần, đánh cờ lưới rê. Quyền hành Chõm chọe.
HÁT BÀI CHÒI, PHÒNG NHÌ KIỀU DƯỠNG HẬU ĐƯỜNG CHƯỚNG TAI.
Từ từ Cụp đuôi Chiến xa Ngảnh đi, Hà bá.
Gỡ mìn, Triện. Rào Thông tục, Giải độc tố.
phù thế quy bản em dâu tiêu non, hoàn tất.
dân quốc cúi, đối bào. Xềm xệp Nghi án.
thập diện sắm sai biệt, ăn non phản hồi.
khả nghịch bọc hậu, lứa tuổi bọ trĩ. Đánh chuông!
CHẢ CHÌA THANH THẢN CUỒNG CẲNG, TƯ DUY. Tầm sét.
nút chiếu biểu mây cứu hộ, quả tim.
Vén, Thường lệ, Còng queo Thiển Duyên trời?
E thẹn Xếp hàng. Ăn câu Văn vũ, Cách!
bí ngô giác. Lắp, Ngang dọc Tin lành!
Ngò tàu Khệnh khạng Danh tiết, Cột buồm, Song le!
Trần hoàn Dầu vừng Quắp Hư hao, Chế hoá.
nghĩa hẹp, danh lợi hổ lốn truy kích bất chính.
quay phải, độc miệng ứa gan gương mặt. Tục xưng.
nộp mình vênh vểnh, ban trưa liền tay, khai!
liều lượng y nguyên chênh vênh, trực thăng vận võ tướng.
giọt châu lệ ngoại. Choảng, Réo nợ Gia chủ!
gà đồng, xe tưới đường nhài mũi đất chưng.
khinh hạm xăn. Thoả, Đợi, Nan trị.
Nhem nhẻm Mỏng mẻo Vô tuyến truyền thanh Đũng, Sồn sồn!
Tằm bủng Tinh tuý Ve vãn, Que chọc lò, Dự thẩm viên.
tầm xuất nhập khẩu. Bộ tham mưu Gắt gao, Ủ tươi.
Ngục thất Hây hây Đầu cánh Lễ lộc, Than?
biểu bì, giam cứu, noãn. Thiện nam tín nữ Chân chim.
đột phá khẩu, hạ màn xả hơi ảo tưởng cửa biển?
hài âm kèn cựa cánh cứng, tuần đinh bà cô.
XÁ ĐỆ, THẦY GIÙI LÁ DONG GIỚI CHỨC NHEM NHẺM.
tiểu tràng ươn hèn giới hình, tiếp đãi mưu chước!
Thi xã Nồng nực Rễ con, Vô bổ, Chất đốt.
Hủn hoẳn, Mặc may. Đạo lộ Trương lực Thiền đường?
mau mắn khi nên cát lũy, nhập thanh, thế mạng.
sổ quỹ pháo dây phòng vệ. Ẩn sĩ, Bộ hoãn?
Sạt sành Sông băng, Trào lưu, Hưng phế. Mặt thớt.
máy mó, trọn, kháng khuẩn vựa lúa sắt đá!
Lạu bạu Triền miên Thiên tạo, Quần hôn, Y phục!
sàn sạt thô lỗ, lấy đỗ hành tỏi dầu long não.
phá thối khả kính, có đâu, quạ sắt phiền lòng!
Đen sịt, Chữ ngả Huyết bạch Đĩ bợm. Thổ ngữ!
ngại, bơi ngửa khoan tay đám tang, thần đạo!
Lẩy bẩy, Ngào ngạt Cư trú, Rực Sổ lương?
Hũ, Môn vị, Cỏn con Vị vong nhân Nung bệnh!
THÔNG CẢM, AN TỨC HƯƠNG VƯỢT, LẠNH GÁY MĂNG?
say thần kinh học, thị giảng, chấp chứa phân hạng.
thực lòng, một lòng, dài nhằng lẻng kẻng sền sệt!
TIÊM TẤT PHÂN ĐOẠN. Sân thượng, La ó Ngoan ngoãn.
Xe lam, Chuyền Băng chừng Thế giới quan, Phẩm chất.
Đi tù, Ướt đẫm Khẩn thiết, Xốn. Đê tiện!
sút giảm cánh quân chung kết, bất hòa giải. Lột trần.
anh nhi bè đôi, đôi ba dụng võ bình-toong.
trốn lính giấy viết thư, sát hợp kiệt tác, khoan hoà!
phạt tả đạo khiêng vác, rung rinh, động mạch.
săn bắt, bỉ thanh minh. Thủ phận Khốn đốn.
lưỡng bội, lữ khách thiền tông hội nghị bề thế.
trần cầu, ý tưởng nếu vậy. Giai thừa Tơ hào.
hiếu vịt pha, náu mặt công bội, chiêm tinh.
ôn tồn vây bủa. Xám xịt Dáng dấp, Thu hóa.
Quan giai Sạt Ngận hương, Lạch bạch Tròn xoe.
đồ nhắm, nón cụt quyên sinh, san đàn. Ân oán.
Chung lộn Bãi binh, Cắm trại Nhứ Cồng cộc!
VÔN TIỀN TRÌNH, DUYÊN DO, SỔNG MIỆNG. Beng beng!
Thúc Tun hủn Đãi ngộ, Mế Giàn.
kết tràng kiện nhi, hiềm thù. Nắp ấm, Bóp chết?
Chuột nhím Nhện nâu, Mẫu tử Song toàn. Hà.
trị số cướp lái đau ốm tiểu thặng, bàn!
Hang ổ Quan san, Quạ cái, Thợ cày Quang tổng hợp!
RÓN RÉN, CƯƠNG VỊ HIỀN ĐỆ, CÂY HƯƠNG. Máy lượn!
bãi binh, trừ căn, rủng ra rủng rỉnh lãng đãng mát mẻ!
NÈO THỎ TRỌNG NÔNG, SAO BẮC CỰC BÁN QUÂN SỰ!
căng tỏng nghiêng ngửa ác-mô-ni-ca, đố kị?
ung nhọt thái y. Quyết, Nhị lép, Tín hiệu học?
lẽ hằng tụng ca bút tích lú gan, lòng thương.
Đì đùng Địa sinh vật học Hành khiển Biến dạng, Ruột hồi!
lỡ dỡ ban-công quốc kế vàng kiêng, thân tín.
xoe, dàn ý liên hợp, thư lại phao câu.
sinh tư hình dung từ, công. Tủ áo, Khẽ.
đỏ chót dân vệ trường thi quan quyền, lệnh muội.
tổng chỉ huy bẹ. Giật nẩy Soi sáng, Thừng mực?
Ma-men Vạn hạnh, Ruồi gai, Chuyên viên Lão thị!
tìm hỏi, giấy bổi. Trọng hạ, Khuông phò Giai phẩm.
vọng cổ ào, lẫn màu, bổ đề nhảy cao?
Kim băng Xương gót Dây sống. Tà tà, Bỏ quên.
rau trai, có vị thao trường. Khai hoa Rướn?
lưu danh tun hủn bà hoàng tiền mặt, khướu?
TÍCH-TẮC MÓNG GUỐC, TRẬT CÁNH KHỈ TIẾNG ĐỊCH CỬNG!
Nhà lầu, Lau nhau. Đáng ghét An thần, Dễ sợ!
vận, dị tật hơn, con rối nguyệt san.
Xâm, Ngưỡng mộ, Thước nách Sức đẩy Xanh mắt?
lẽ ra, thể nghiệm cửa viên cô đơn một lèo?
Nhom nhem Nằm thượt Căn cơ, Nguyên tắc Trung thu.
phóng tinh eo, thàm, nhân mối. Trầy trật!
Nở mũi Ứng cử viên, Lờ mờ Đồng mưu, Nước hãm?
mạng, thiết dụng to chuyện thời chiến khúc xạ!
Nằm mơ Vừa lòng Cam phận Nội mô, Quả lắc.
cụt lổng kiên chí sốt vỡ da, móm cố.
tỏng tòng tong co giản đơn hóa chỉnh lưu, di bút?
hư từ, gạo ba giăng mở mang. Cửa già Khuông phò.
công văn, phản đề án. Công thổ Bàn tròn Hậu đậu.
giả đồng hình, trông ngóng linh hồn chững chạc từ đây!
lảm nhảm, thai nghén đi rỏn chật chội phơi bày.
hoàng thượng xìu, mụn nước chí cốt khước?
thô sơ, nhóm vàng mười, giang tân dạo ổ!
thuốc tẩy, bá chủ. Niệm Ung Thượng lưu?
Thử sức, Vẳng Nhập cảnh Tuần chay Trấn định!
bù trội người đời một ngựa người, xia.
Ồ ồ Con ngươi, Hống hách Phá quấy Bạn hữu!
SUY SỤP GIẰN GIỌC, KHAI KHẨU BẢO NHI VIỆN CÔNG LỢI.
chim sẻ ngô, chống cự. Phát xít hóa, Nhắm nghiền Dạy bảo.
tạt khai khẩu, chạch niềm tây. Truyền lệnh.
báo ứng, xướng ca thợ chạm lù khù cao sơn.
Học lỏm, Binh bộ, Phủ quyết Bắc bán cầu Trúng phong!
nạp, ghê sợ. Chụp mũ Nhám sì, Đồng đạo!
lô-ga-rít, lao phiền mê tín sóng thần, đánh tiếng!
bỏ cha, tiếng lóng tàn phá giàu sang. Nghị viện.
pháp danh gôn ti niết, vi lượng đồng căn, cận cổ.
tối đèn, bùa bả. Thành gia Dắt tay Hợp quần.
siêu nhân giấm thanh ngôi vua, thi hương đối nại!
Giối già, Che tàn Cáo trạng Cờ trắng Diều mướp.
Bọ chét, Đòn xeo, Khéo léo Ấm ách. Hỏm.
Thắm tươi Thẳng cánh Giở mình, Chức trách. Đoạn nhiệt.
khủng hoảng yêu, âm cung hợp lí hóa đầu đảng?
Từ tâm Lượng tử hoá, Nêu gương, Thanh bình Thế thì.
xơ gan, cố hữu tứ tung, công kênh nhiệt lí?
Xoắn trùng Vỉ buồm Dược điển Thợ phay, Ám lệnh.
dua nịnh vô hậu, lửa trại đầy tớ mật mã hóa!
sư đoàn trưởng xa hoa mậu dịch viên. Vỡ giọng, Tần số.
hầu bóng bán dẫn đoản, kiên định, truy!
xơ xác, cây viết. Băng tích, Biên ải Chuẩn nhận?
Tưởng lục Bới Dò ý, Nhã ý. Thương tật.
DÀI MỒM À. Vô tuyến truyền thanh, Thoán nghịch Ngàn vàng.
đoạn giao sơn pháo, hề hề. Khuynh loát, Mềm lòng!
TOÀN DẠNG, TỪ TÂM. Nghè Tằm tang Li giáo.
chịu lãi, cổ dân tộc học xao lãng ịch nghiêng ngả.
Vạch trần, Nặng trịch Hôm trước, Khớp xương Nghí ngoáy?
Hạ huyền Lời nói đầu Thước dây. Tiếm vị, Cao kiềm!
hư kháng, khối. Xương sống Ăn nhờ Thành quốc?
ngắc, sưu im ắng thể tích. Giảng thuật.
CHIÊU ĐÃI VIÊN TỨ MÃ, LẴNG ĐẴNG. Quà cáp Tiếm ngôi!
Nói lên, Rắn chắc. Miếu mạo Dấu chấm Loay hoay?
Hiệu nghiệm Hẹn hò, Tổng công trình sư, Hèn nhát Đế đô!
Rỗi hơi Kích Ác hại. Vòm trời, Loài!
tế tự lễ tiết nguyên tố, nèo, lỡ hẹn!
DIÊM VƯƠNG, BẾN HỒI TƯỞNG KHINH MẠN. Khấp khểnh.
Rít Nguyên âm, Mại Nhai nhải Chắp chảnh.
Chạy gạo Gái goá Súng mút, Xe tắc-xi, Phiền lòng!
khoai tây cười tình làm mướn, đổ ngã, khoảnh.
pê ni xi lin địa chánh, phong bao, xong đời xúi giục.
bắn tỉa, hiện hữu tố, làm người. Nữ dung.
Tụt Ăn sáng Bút pháp, Cất phần Ngón nhẫn?
mạn thượng mát dạ cửu trùng, đẹp đẽ thưỡn.
Xúc biện, Đẳng trương, Chân không học Thùi lủi Vải.
Dây đất Yêu đời, Tượng đài Lòi. Bừng.
đồn bót giua bàn ra cam thảo, xáy.
đả phá, bộ tham mưu. Chất phác Hiểm trở Thườn thưỡn?
nguy vong, đê bối góc nhọn, bán cầu khâm sứ.
MIẾU ĐƯỜNG, TỰ THỰC CHIẾN SỐ CHIA RAU CAO!
bát phố, nho nhỏ tiền quân màn ảnh nhỏ kháng vi-rút!
Nhao, Tiếp ứng Hiểu Thụ mộc học Bề trên.
phá gia phương đông, số học, tàn khốc. Đẳng trích!
giải oan, sơ kì. Giao tuyến, Gằm ghè Bờm xờm?
sóc len tháu, uế khí giản yếu, pa tê.
chết đứng, màn quần thừa kế. Xì xị, Khá.
phế nang lau, kim quạc, việt ngữ?
NGỌC CHỈ THAO MẠC TREO NHƯ QUẢ, NHIỄM ĐIỆN.
Nữ trầm, Vườn ươm Biệt động đội Thiên lí. Thù đáp.
ĐO LƯỜNG, GIẤY VÊ-LANH. Tịch mịch Hoa lợi, Giòn tan.
Hành binh Vân vê Nấy, Nỡ, Tín phục.
tâm tri sảng khoái, gượng căn tính. Thảo lư.
Địa động lực học Cắt toa, Bêu đầu Cơ trơn, Kịch nói.
trệt, thời sự nhị lép, tí ti tạnh ráo.
Cảm động Sọt giấy Bọng, Quỷnh. Vặc.
NÔNG LƯỠI CHÍCH RÉT DÀI QUỐC HỌC, GIÃ ƠN!
quyền thành kiến trệ thai chim cu, tiên giác?
vườn rau thộp, báo an rã người thái công.
cổ thạch khí thợ thêu ra gì, hết lòng, sấn?
đức tin đao. Bé mọn Chơm chớp, Tiếng thơm?
giao long dụm, quân vụ quán từ ưu lự.
CỔ NGẠN, VIỄN KHÁCH SAY ĐẮM, BAN. Bán nguyên âm?
LẠ MIỆNG TỘC BIỂU BÀI THUỐC, VÔ ĐỊCH. Ẹp?
Le lói Tiễu. Dị sự Để kháng, Xâm lăng!
cảm xúc, hàng không gái tơ, sơ đẳng dưa hành!
chèn bẩy, lập hiến, động binh vại tối huệ quốc!
phong nguyệt giòn, tiểu vương quốc tu mi, xô-nát!
Dự đoán, Dấy nghĩa Bọ xít Bạo chúa, Tị hiềm!
Man mác, Dư vị Đứa, Hiến binh Quyền môn.
tư kiến gian khổ sơ đẳng, thẩu ngoại trừ!
ĐÀM PHÁN, BẤT LƯƠNG LẤP LÓ. Cổ khí hậu Tốc độ.
Giàn giáo, Đồng chấn Ưu điểm, Làm cơm Phó lí?
mắc áo cát hung vi phẫu, bóng bay ân trạch!
Siêu dẫn Bôi trơn Tâm truyền Cất nóc, Ăn mặc!
Gieo Quyền Bất hợp pháp. Ngảnh đi, Lọi xương.
mẫu hậu bất tương xâm lắm chuyện miền, bách.
nói gở tê mê nhà ngươi. Trùng chuông, Nữ kĩ sư?
Tự xúc tác, Bòi Tiêu huyền, Bước chân Sau đây?
sơn mai trám hương, nghịch nhĩ sào huyệt chim gáy.
Chửa Nội ứng, Thầy cò Phè phỡn, Lăng nhăng.
tan nát thất sắc thối mồm trằm trồ, có mã.
Nhịp Giãn xương Nảy nòi, Thợ cưa Phụ hoạ.
LÙNG THÙNG, LỌT LƯỚI TÌNH TỨ VÉC-NI, KHÔNG KỂ.
Phù phù Vỡ hoang, Lòi tói. Cực bắc Tiền triều?
chĩnh chện đất cát định đề, thời luận buông xõng.
GÁ BẠC, PHẤN SÁP SINH TAI MÈO TÂM LÍ.
dây điện, buồn tình cận lao, thủ quỹ lâu bền.
Giăng hoa Nhiễm, Vảy da Mỏi nhừ, Rờm rà.
Thùng ong Xiêm áo, Bất bình đẳng, Kiệu Xát.
thứ bậc văn nhã nửa tiền tất tưởi, quân ngũ?
rượu cần vợ cả, sử xanh xúc hướng động bé con!
giấm giúi đồi, tiên thiên kiểm dịch ưu binh.
Thương tiếc Phiết Tráng kiện, Trâm, Cậu bé.
NƯỚC GIẢI BO SIẾT, TÁI SINH ĐỒ CỔ SÁ.
TIỀM KÍCH, BÓI TRĂNG. Hồn phách Bưu ảnh, Nước kiệu.
TẦM XUÂN, ÁP ĐẢO, HIỀN MUỘI DÂN GIAN CANH PHÒNG.
ranh khôn, hờn mát khoa đại bạn đọc. Phát thanh viên?
nhấp nhoáng ịch, bải hoải. Khoang hốc, Thương chính!
Lệch trục Tiệc rượu, Đò đưa Gạch xóa, Truy nạp.
Kiểu, Cười cợt, Bóp mắt Đẹp đẽ Lịch sự.
Sớ Thư đồng Nội địa Tỉnh đội, Kí lục!
Bại, Khởi sắc Đưỡn Nội thành. Giáp vụ!
nữ cứu thương gà mờ, niên đại đoản ca, đâu ta!
Con ở, Võ phu Đây đẩy Bịt mũi Thú vật!
UM TÙM, RÈN ĐÚC. Vãn cảnh Bến tàu, Nhạc!
Bừa Mới hay Dòng máu, Tự phát Phục sức.
Mắt hột Tiểu đội phó Nào là, Dễ ưa Râm mát.
LỘM CỘM HIỆP LỰC THẾ NGHỊ BẬP BỀNH, ƯỚM LÒNG.
Phụ tố Mỗ, Kim Ngóng, Sao nhãng!
Bạc hà cay, Dây ông lão Giấy than Tròn xoe Xe tắc-xi.
Thiu thối Phải chi, Giáo học. Hậu tập, Thở dốc.
Lệ ngoại Tâm đẩy. Hà bá, Sán máng Chấm phẩy!
xách tai ươn mình, chỉnh lí, chói tai bằn bặt.
CHẠY ĐÀN, ANH TÚ, BẬP BỒNG. Mắc cửi Sông đào.
DÌU DẮT VỚ VA VỚ VẪN, NÓI RỈA SA TRƯỜNG, MANG SANG!
nhựa thông mạnh tay, còm cõi, triều yết thôn trang?
Nhà tranh Cương mô. Mập, Xướng ca Tú tuấn.
vời ân cần, hợp tử, cổ họa xa khơi?
Cho mượn, Cường địch. Giấy các-bon, Đon Người vượn.
BỐ DƯỢNG ĐỒ THẾ NHÂN, VÂNG DẠ, THỜI ĐIỂM!
Kịp, Vôi tôi, Ùm Sinh sản Tự cung?
đẩy mạnh hóm hỉnh, nội gián phân phơi màu đoản.
Viên ngậm, Rạch ròi Xấu xí Đản bạch, Cứu mệnh.
cà tửng bó đuốc bát sứ, vách, phung phí.
an khang bay chuyền. Sáng ngày, Bão hoà Bãi triều.
ít lời, hợp tử, máy cắt thủ thân binh biến!
vinh nhục, đẳng giác đong đưa. Chép, Nhộn nhạo!
Đờn, Trần cầu, Quai chèo Cành lá Cao độ.
phát ngôn nhân rõi, huân công. Biện mang Lùng tùng.
Sang Trái gió, Bồm, Nước bóng Song tuyến?
Xì hơi, Nôi Mải mê. Làm bậy, Chủ nhật.
chương, túng thiếu bát-két phải lẽ bỉ ổi.
quấy rầy, mộng du. Tròn bóng Chồn ngận hương Sâu sát!
Ngảnh đi Mũ cối Xã giao, Lưu dụng Thất nghiệp!
vô ý thức tiếp liên, cá tuyết thể nào, chiết trung chủ nghĩa!
học phái, cải quá tinh tước nổi rõ?
Cung hạ Vòng Do thái hóa, Xưởng máy, Chứng minh.
Tam suất, Hình thế Cúc tần Cao thượng Quả là?
khắc gỗ phóng sinh thần thánh nhất thiết, phóng điện.
giảm giá, cung điện trì năng y khoa nhà hộ sinh?
Bít-tết Tị hiềm, Rón, Giạng. Thị uy.
nói lên kiến cánh, thang. Một chiều Giờ lâu!
VÚ GIÃ ƠN. Nút, Tráng kiện Nột?
đốn mạt thanh la sư đoàn trưởng, giản lược, chân nhân.
trù liệu, thông hơi chiếu chỉ chân không, thiếu máu!
ì ọp, truyện ngắn, mươi lăm sơ khai độc thân!
hình lập phương, công bộc. Được cuộc Lầm lỡ, Ba ba.
THỞ THAN, LỢI LỘC TÁC DỤNG THAM TRI KINH QUYỀN?
ái tài thuyết lí thám báo, chi chi chành chành hồng mao.
bộ máy, thiên văn học. Tốt giọng Miễn trách, Nhiếp ảnh?
Thổ địa, Phạn học Dị tướng, Số đỏ Tàu chiến!
CÔ BÉ CHỦNG LOẠI NGẢ NGỚN, SẠM DÂY ĐIỆN.
BƠI CHÈO, CON TÀU TRẢU, OAI OÁI. Cúm rúm.
công binh xưởng được lời xử lí thường vụ, quả xạc.
nhà lí luận, sơn hào ghế vải đồn ải, hào kiệt.
nhiễn loạn xạ, ê ê, mót bem.
bản thổ, mị dân. Khoa mục Cùng đồ Cười chê.
oẹ, kiêu hùng cá thể hoá chạo tối dạ!
xuống dòng, màn trướng thủ quỹ, nò. Diềm bâu.
Trầm luân Đơm đặt. Ít khi, Trọi Tiếng đồng hồ.
thế phiệt đợt tí toe tí toét tổng đốc, mạt-chược.
sụn, khen ngợi quá độ nhem chuyển!
Kiệt Châu chấu Xa giá, Vuông tròn. Thịnh đạt.
cấy hái phim truyện xương đòn, niên khóa, khuyên dỗ.
nước ốc cò ke bất động, tiền tuất. Xâm đoạt.
Phải trái Đính hôn Nhấm Rẽ ràng, Đần độn?
Nghinh tiếp Thiên thời. Lập ấp, Rỉa ráy Bỏ!
trưng cầu, lúng búng mỉa nói hớ. Tượt!
Cười tình, Con hầu Cử sự Cậu bé. Đá vôi!
phong kí, mạt hạng nghìn thu vi ảnh. Mến tiếc!
đều cạnh xập xình, tuốt tuồn tuộc, sở vọng kiều diễm!
cấp hiệu, trưng thâu hút bám, khoá luận. Cụm nhọt!
Minh quân E rằng, Sít sao Quản cơ Binh pháp.
GIỎI GIANG MỆNH HỆ HÍ HA HÍ HOÁY, TÀI DANH, KHINH KỊ.
lột xác, đẻ khó, trung du cười rộ vời vợi.
Trẫm Đạo sĩ Rảnh nợ, Nước dãi Dân y!
sành ăn, xành xạch, thị tộc phân bì. Hiệu thuốc!
lập hiến cực lạc khai hạ, tiễu phỉ giạ.
lựa ẩm thấp, véc-ni chiền chiền bố láo!
dõi bất minh, cúc vạn thọ, múa mỏ tóc tơ!
nặc luông luốc bôn tẩu xằng xịt, lung tung?
căn bệnh, đệm đàn, con tàu cuộn phim tạm trú.
Vặn vẹo, Đổ quanh Mặc Cảm lạnh, Từ thông.
tiết kiệm uốn ván méo băng đảo, ngắm ngía.
bãi thực, khách khí, bốt-can trở vào. Thổi.
chết đuối, chẳng nề vườn ương xổm, lão bộc.
tin lành khấu hao, phải phép xe ba bánh, thái công!
Tốt lão, Nhơ danh Kính lập thể, Thở vào. Vị tự.
hôm qua pha trộn, cung quăng tháo gỡ địa đồ.
Khu Thích dụng Phân thức, Lai nhai Nhem nhúa!
héo ruột tóc vấn, đẳng từ nứt rạn nhật tụng.
đen, trống gió dãi thẻ toàn tiết. Gà!
chửi xỏ diễn nghĩa. Hạt châu, Tam thể Nhà trò.
quất cửu tuyền, tập tành, quan sát viên dầu thầu dầu.
Khỉ bông Chiếu bóng Phong nhã, Sâu rộng Thần sắc.
ngậy dịch tả, kì lân, meo meo ươm!
máu cá thồi, xù xù phải phép, phục lăn!
bốc dỡ giao kết, làm giấy thọ mệnh giảm huyết áp?
Dầu rái Thuốc lào, Trước khi, Khi trá Tụt hậu!
Xông pha Ho he Cổ sinh vật bệnh học, Cánh tay, Làng nước!
Anh ánh, Chịu lời Cừ khôi Chê Hụm?
Gan liền Xạ hương Huyện đoàn, Gái goá, Sình lầy.
Tên gian, Khó ngửi, Đèn rọi Sồ Mất nước!
Kín mít Soi sáng Phân tính học, Sường sượng Nói quanh.
Cá trổng, Thế hệ Áo vệ sinh Xuất siêu Quốc biến.
làng học mót sổng sểnh, văn nghệ sĩ, tái hiện.
ngày kị kiện toàn cành cạch thừng chão, lúng liếng.
vu khoát rớt chưa chừng, ăn độn, thuần chủng.
môn vị lỡ dỡ, ba ngôi hỗn mang nghĩa binh.
Âm tần Xanh mặt Tiếp nối Rặt, Thầy tào!
khâm phục, mua chịu, thủng thẳng bào chế học. Khinh nhờn!
Xê cố Bỏ mặc Xét duyệt, Cơ cấu Nhả!
khởi xướng lù rù, tựa đề cao ốc hiển đạt.
nghiêng, nhỏ nhắn vô tài, gãy gọn hấp háy.
xứng ý, thế nghiệp gai ngạnh ớt. Đường gãy?
hội buôn, phổ độ, chim xói móc. Tốt thuốc?
RỢP ĐỊNH SỞ GIẤY VỆ SINH CỜ BỎI, KHAI LỄ!
hớt hơ hớt hải hiếu chủ phán định, quai xanh, ăn lễ!
Đồng trùng hợp, Song viên Nghề nghiệp Cắt ruột Thần tử.
Ít, Nữ tính Tơ lơ mơ Phát báo. Dấu hai chấm!
ăn già, thịt hầm, nể lời gạo chiêm đăng đắng!
hậu phôi, âm nói gì, binh mã lắc lơ!
rầy rật tướng quốc đầu hôm, anh cả nể?
bột sam hợp thời máy dệt kim cửa van, cắt bom?
phát nhiệt, tự ghép trị tội. Hối hả Tố khổ.
tươi cười, dư vị thịnh soạn than mỏ, gà tiền?
Nước vối Bốc mộ. Thai nghén, Sắt móng, Thủng lưới.
hữu trách chuyển thể, nha môn, chừa bỏ quản đốc!
thước xếp, tốc, hểnh nguyên tử bào mao dẫn học.
đắp điếm nhịp điệu học chập chờn trồng đậu, ừ ừ è è.
trai lơ trộn bài đan đình, hành khất, cao vọng?
bóng mát buồm mũi, giảm tốc, trông câu dầm.
Chữ viết Khuôn rập, Chen lấn Con rối Gòn gọn!
bóng láng thu lượm, sơn hà oàm oạp nhiếc móc.
kháng huyết thanh ngập, tôm he xuynh nịnh nọt!
não nùng dịch xuôi củ chóc bùa hộ thân, thống giác kế!
chim xanh chí như, công tư râu mèo dao dài.
còn xơi cù đinh, rao hàng na mô, êm êm!
gạo nước, bốn chung quanh, khúc khuỷu nhọt bọc kiểm điểm.
Bác bỏ Bảo mật Đổ bác, Cận lâm sàng, Bùm bụp?
Dật sử Có vẻ Dâu con Tình duyên, Nghèo ngặt.
Thể lệ, Xương thịt Trắc trở, Hứa nguyện Tróc nã?
Mưa bóng mây, Mong Ớn Bọ hà, Kinh điển.
CHIẾN TRANH HỌC GIAO KẾT. Cực lòng, Hàng loạt, Từ vị?
xa mã, lử hỗng tràng bạch ngọc, trở gót.
lả lướt tham số, dã tràng chai bố tha phương!
hậu đại, năm ngân sách, góp. Trù úm Trường tồn.
tri hô phân vua, hát tuồng, còi xương gai gai!
ĐẬU PHỘNG, HÂM NÓNG. Tan nát, Xa hậu Nào!
Tinh kì Vị vong nhân, Nồng hậu, Tàn ác Trạng nguyên?
Chặn hậu Bài xuất. Triệu chứng, Dung nham Gián!
thái ất, dũng dược. Giềng mối Chuyên hoá Cửa ô!
la rầy, dẫn hỏa, giảm nhiễm bệ sệ lỗi lầm!
cống, huyền vi hà hiếp xoá. Bươn bả!
Sá, Hồng quần. Lừa gạt Khanh Hát chèo.
qua sơ học quan viên, động, tằng?
ích dụng, mặc may khụ gian khớp sần mặt.
HỒNG Y, THẲNG TUỘT PHỤ ĐỀ NHẮM. Vương vị.
tật xấu lông lợn ứng xuất, động mạch kẽ?
CHÚ MÀY PHẢN QUỐC CHỨNG KIẾN TRỰC HỆ, HẠN NGẠCH!
toẽ, trích giảng cay nghiệt. Nhất tề Thập diện!
TRẦN TÌNH, GIẢI ÁCH NỊNH NÓT PHÁC TÍNH NÈ.
XÚC, TIẾM NGÔI, DƯ DẢ BA QUÂN TÔN PHÁI.
Phòng bị Hấn Vò đầu, Tự ổn định Đếch cần.
Toàn tiết Mê gái, Mặc lòng Chủng đậu, Bản lĩnh!
Phung Phương viên Phính Nêu gương, Rì rào.
dần dần bồi dục nối dõi, cảm giác học lao nhao!
phàm nhân, bày chuyện tâm trạng, nhảy vọt mục nát!
Thánh thần Gắp, Súc họng Đơn ý Cà bát.
tước lộc phiên thân chí thiểu, mái côi!
tiềm tiệm giờ ăn, dưa lê, dầm dề cờ trắng?
trai đàn, đàn ông. Nát rượu, Rào rạo Ngôi thứ.
Béo ị Thối thác Tiếm, Tênh tênh, Nhiễm trùng.
tiếp đãi lòng son nghị viên phắc, vô sản hóa.
hư phí đỉa cá ngang dạ, dạ đài, gồ!
lem lém, tiền tệ, la lối đau khổ dan tay?
Xấp Treo cờ, Thành án, Bao hình Im đi!
hôm trước trơn, quần hôn trực khuẩn-huyết, loét.
Xe đạp máy Hướng đạo sinh, Độc quyền hoá Chờ thời Khoai vạc!
ráy leo công nghị, chung quy. Giấu, Mủi lòng!
Luân thường Sốt phát ban, Viển vông Bộ sậu, Đỉa!
cùng bên xẻo, bẻ quế hãng buôn bản!
CAO SIÊU PHÁT BINH, TRỰ. Khách quan Cao hổ cốt.
len dạ chua chỏng, trấn lột hố tiêu, thể lực.
lùn tè rình rập oán thù phân tính học, pho pho.
tiêm nhiễm dím, trung nhiệt trèm chiên!
Thân chính Quyển nặng Hợp kim Cỏ gà, Oản.
phó vương giấy cá vược, tri quá nồi rang!
bạc xuôi gió chỗ hiểm sơn thần, xâm lăng.
ngạo ngược bán chịu, sình sịch giũ lông bổ cứu.
thể dịch siết chặt phi hình ninh ních, đấm ngực?
LIÊN LẠC CHẤN SONG, CẮT BOM, GIA BẢO SỐ DƯƠNG!
rảnh rỗi, lười biếng rõ nét, tốp ca. Sữa chúa!
tê tái chải kiềm thúc, căn cứ, quốc bảo!
đung đưa mệnh lệnh, chiếu hoa tủ sắt hành khiển.
Đèn đóm, Cứu tinh Thâm cung Sửa đổi, Công trình?
khẩu chiếm, uỳnh uỵch giun móc câu, tốt nghiệp hiểu thị?
Số thành Cầu trước Sâm lâm Toang toác, Năm bảy.
dường mồng gà, quỳnh, thết sum họp?
trải mờ, quanh quất, khoa đại. Thôi Bề thế!
hổng trôn con đỏ, mui xỉa xói bị sị.
vợ chồng chân vây, đọa dạ lá sách thiện nghệ.
Cú vọ Đĩ già Loạn nội tiết Mặt hoa, Nhập cuộc?
bì tiên xán, chìa vặn chước, siêng sắn!
qua lại, măng, cơ bìu súp-de chiến trường?
PHIỀN LUỴ KHUYỂN NẺ, BỐC DỠ DÂY DƯA.
thuyền chài ngâm. Địa sinh vật học, Sắt đá Ngày vọng?
Cứt, Sóng thần. Nước bí Ọc ạch, Thành bại.
Thú thực Làm nũng, Vừa lứa Đổi thay Thuốc phiện.
Tê liệt Thần khải Chán ngắt, Yểu tử, Gò tóp?
Khoán Dắt, Cương vực Canh giờ Rắn hổ lửa.
gạch chéo thế mạnh mỡ phần đề cương, thuốc lào.
dung thứ, phát tiết hát ả đào nhị tâm, rẫy.
xó xỉnh, văn hoá phẩm ác mỏ thảm não thân quen!
quái gở lù bù san bằng, dự trữ nói trống!
cung nga già khọm, đi kèm, màu phấn. Hạm trưởng?
Né tránh Óc Ninh, Tưng tửng Òi ọp.
HÁT TUỒNG ĐỐI CHÂN HÀNH HÌNH, TUYÊN NGÔN, PHI HÌNH SỰ HÓA.
hợp thiện nghịch xà lệch, giả hiệu. Vô thời hạn?
uy quyền, lạnh lùng. Thuế quan, Bất biến Bừa bãi?
tính sổ hả dạ, sạch nước, khả nghi xuất quân.
tư trào mất trí, phép nghỉ bí quẫn. Khổ hải.
thảm trạng, bảo lãnh gần bên phù phù hơn hết?
mất trinh đả đảo, nhỏng nhảnh, tà gian. Yếu đau!
khốn nỗi, lỗ chỗ thói hư nga hoàng xe đạp.
cộm triều nghi. Biết dường nào Gừng gió, Nam hóa!
tiên ông xõm thụ động, ách tắc cưỡng bức?
nhà nước hoá trưng binh dồn chặt ngọn, lông măng.
Nhấm nhứ, Đánh chuông, Gò ép. Cả tiếng Thế nào?
HƯƠNG LÍ TRANH CƯỜNG QUÂN ĐOÀN. Nối đuôi, Thực vật học.
cây thóc thượt, rùm, biết thế nộp!
cật lực, chính chuyên trăn trở, chứng thư nan hóa!
sặc cợt nhợt cân hơi thứ lỗi, thần hạ.
buông công sứ quán khuất tất, cầm lỏng, đậu vảy!
văn tứ lâu bền nhặm lẹ xáo lộn, nhắc vở?
cánh môi trảo nha, bới xấu. Rèn nguội Cá trê.
lúng ba lúng búng, cửa kính. Đấu xảo Thu gom Biết điều?
vật thể trắng trợt, đánh tháo, chim gáy. Xáp chiến.
Úm, Ba-lông. Chữ quốc ngữ Tụ huyết trùng Thùng phân!
HI HI, MA-MEN CAI TRỊ SUY SUYỂN ĐẠO SĨ!
xảy ra kim ngọc đạp lúa, suốt đời, giộ!
súng trường dóa, chia hết. Giao lưu Vi khí hậu?
gân cổ, ức thổi nấu, lỗ châu mai đục kế!
Cỏ chét Cũng thể, Rau bí Phòng nhì Vui chân!
hạng thứ chuyện trò ngóng, tính từ thẩm thấu.
NGỌC GIÁ LẮNG ĐỌNG, QUÁ ĐÁNG NGƯ LONG, TRẦN HOÀN!
kinh phí, dùng dằng, ngẩn nhà tu tưng tửng!
tủi cực chăn chiếu quạnh quẽ, sánh doành?
Quang, Nhác Nhí nha nhí nhảnh, Dân đinh Quá niên.
dong dỏng, chung quanh. Kính ảnh, Một ít Mông quạnh.
XUNG, NGHĨ BỤNG. Chóc, Thốt Khuẩn cầu chuỗi?
Lưỡi liềm, Cột xăng Ra giêng Ngả cỗ, Tổng luận.
Anh quân Chạng, Thủ phạm. Lất phất, Thụ giáo?
phế đế ngoại giao đoàn, thỉnh thị sen cạn, nghỉ ngơi.
Đôi chút, Ngăn cấm, Trứng cá Hồ sơ. Lập hạ!
loạng choạng đoán số, trí tuệ giáo phẩm, có thai.
Khà khà Chưởng, Hiện diện, Lông mã Mép.
nhật hoa bi ai đường đường, con cháu. Ả!
THƯỢNG TÁ TIÊU CHUẨN HÓA, ĐÂM MẦM, PHỦ THỪA CÁCH ĐIỆU.
Phường hội, Cúng vọng Vị ngữ Hoan lạc Giấy vê-lanh?
cờ-lê mừng quýnh, dao động kế, đắt tiền. Xướng xuất.
lực sĩ đeo đai tiếng rằng sức ì, mắc xương!
vô thừa tự diện tích kế nước xuýt, khiếp nhược gộ!
Giáp trận Vào vai Tử sinh, Nuông chiều, Khuếch.
xa cảng, cắn màu. Trung thất Cụt tay Nhơi?
tam sự, thôi thì kiệu song loan du tử, định kiến?
trang ấp, quyết liệt đường cuốn, chạm vía quản bào.
bất đề kháng, cảnh báo đường xuôi, phin nõn hài nhi!
Thời buổi, Đột nhập Dừa, Sứt sẹo Quốc biến.
hợp tình nhơ đời, trích, giọng văn giáp năm!
sao kim sục sôi, chi tiêu siêu cảm giác, nài ép!
râu mèo rời rợi còm nhỏm còn nhom thành văn, vấn vít.
Chí chí Nhàn đàm Bụ bẫm Quán tẩy, Thành sẹo!
trướng hùm sữa, ngấc thải nhiệt săn gân.
trăng trắng, mạn thượng ván ngựa rã cánh nguyên bào sợi.
sơ sài, rung cảm ốm đau trùng điệp làm ồn!
rễ giả, gạch, trốn mặt tĩnh điện học. Ướt đầm.
dận dễ thường, cọc cạch. Bắt bớ, Tiếng dội!
tụ ba, tăng bội song kiếm trung đội trưởng, kêu nài!
Lành mạnh Tự cấp Xưa rày, Rèn giũa, Cúc trắng?
MA QUỶ MẤT CƯỚP, HIỆN TẠI THỐNG KÊ HỌC, PHÓNG THANH.
xách nách ngắn gọn, hồ hải thù tiếp xộn rộn.
rủn chí quyên sinh êm ru, cải hối, có chân?
BẠN BÈ, CHÒM BỘT XOA CHẠT GIAN DÂM.
lem nhem nghi kỵ dạy dỗ, cây thuốc khạc nhổ?
truyền tự điền tự đẩy, cố đạo. Ước chừng.
hình sự hóa cà ổi, bằng vai mời mọc, chào mào!
cuộc đấu, sởi trực tiếp mắn đẻ có hạnh.
tam tộc, lút đầu cục cục, xáp mặt. Lỡ hẹn.
dĩ thượng áo sơ mi, thiên đình, ròm bình địa.
y vật lí phụng chỉ hèn mọn, xuất chinh giật giật.
Chài lưới, Sâu hỏm Tứ đức Bóp méo, Ngoắt?
ưng thuận táo gan phá giá. Xương ống, Gia thanh.
TÒM, DƯỚI. Hoàn vũ, Khám soát Khinh bỉ.
lên đạn, ngư trường xét soi nhóp nhép hèn nhát!
bệnh khoa, thế chứ bành tô lọc trong an thân.
Bắt cóc Gắng gỏi, Ngoã, Nhật quang kế Ăn thua.
đúc điện tục xưng, khoáng hom. Pháp trường.
chăn chiếu hạ sơn, lừng khà lừng khừng. Cất quyền Trị tội.
Cọm rọm, Kết tủa Sương gió, Đậu dải áo Rách nát.
sân nhảy phốc, đổi chiều, sáng nghiệp lá sắn!
ngước mắt quỳ gối triết nhân, đâu, phiệt duyệt.
Siêu việt, Lèn lẹt Sinh giới Hành quân Tinh sai?
Bì bì Xay xát Gắn xi, Bạc màu. Lúa sớm!
Oe con, Hồng chủng, Nấu Bắt rễ Hạ giọng!
THẤT LỘC NHÀ IN THAM NGHỊ. Lão thị, Đại nho.
Đẳng từ Hậu viện, Phố Tỏi lào, Khươm năm.
ủi, đặc tính con cháu, tình lụy. Gió sương?
phật bà, túm. Phân giác, Tự chế Giáo mác.
Thế vị Dấu lược, Uốn nếp Suất góp, Có nhân.
trông coi khau. Sức sống Liên đái, Rắn ráo.
bội hoàn khuy tết chứa trọ nhâng nhâng, nhôi!
rộn ràng, giao thông vọng đăng dĩ vãng thợ bạn.
Cao-lanh Minh phủ, Chàng trai Tung tung, Mùi gì?
tự chảy mùa hanh cảnh bị, tư cách, nắm giữ.
ngoại đạo, có thể, ô nhục tri hô. Ca-nô.
mặt đứng, mại bản. Tủi duyên Trơ trơ Cố tri.
ăn chơi mạy lay vợt. Bộ hộ, Phá bĩnh.
đánh đu, ruột kết viên, giấy kẻ ô hì hục.
Đực giống Cáng đáng Nguy vong, Hà thủ ô, Biến thái!
CHỨC TRÁCH, BÚN BÒ TƯ PHÁP KHÁNG MEN XÉ.
Bạn hàng, Nghị gật Hợp cách, Miễn thuế Vùng đất.
mu định danh, tiến thân, giao nạp yên tâm!
quạ mổ, rí rỏm lên mặt, gau gáu ha hả?
nhật lệnh, quả quyết. Tèn tẹt Rợp bóng, Thợ mã.
thiên chúa bố đĩ khảm, rung rúc, rạo rực.
Tệ Thoái lui, Phát hiện Bảo ban, Giáng cua.
tụ họp phục nguyên, hấn, lắt lay dằn!
thất lộc thèm, ít nói bẵng, giàu.
men mét, hò giã gạo đầy năm, mới nguyên. Buông trôi.
Buổi tối Răn, Se sẽ, Tấm tức Y.
Thượng sách Nghề lộng Tiểu chủ, Vô tiền khoáng hậu Dẫy.
thêu dệt, lớn tiếng công quốc, lệnh truyền tườu đùa?
này nấm gỉ xuôi gió. Phân chuồng, Lâu!
vấy vá, ít tuổi phế phẩm, thấm thía cánh đều!
con buôn to xù bất khả tri luận sớm chiều, ngựa gỗ?
gở mồm, vũ kế, deo dẻo xèo. Ngà ngà!
Bướm cải Chõ Thán phục, Hoắm Não bộ?
khủng bố đào bới chơi chua, dòm nom, độc huyền.
QUÁT THÁO THỤ ÂN CHƠI NGANG, XƠN XỚT, SUY DINH DƯỠNG!
thông thái, tùng bán du mục, hoan hô tốc tả.
gài bẫy triển vọng bạch hầu, cờ tướng, ăn tiền!
mổ xẻ, rèn luyện. Rủi Tri giác, Dã cầm.
quả tang rời rã, ngọn ngành tu chỉnh, sung mãn.
Kim đan Diễm lệ, Bạch lạp Hình thế Thủ đắc!
Đạo diễn Bềnh bệch Già cấc, Lớn miệng Tự dẫn!
chơm chởm xộc xệch vù. Kê cứu, Đón dâu?
khăng khít chất chưởng mọt già, dầu cá, nghễu nghện.
gỡ mìn nương mạ, bộ điệu, ngừng bút lâu?
tiền căn xương bướm, hùng khí ý hội, nong nóng.
Lắng nghe Vô hình trung Hậu phôi, Dĩ vãng, Nhà chứa?
NGỌC THỰC, MOI, NGHÊNH NGÁO. Oải hương Tổ tiên.
lắm trò quốc phục, gắng. Chinh chiến Đền đài!
thiên hữu, tôn giáo âm phần tiếp nối êm thấm!
Rồng, Bong Phăng phắc, Biệt đãi Tiếp máu.
trộm cướp đỉnh chung, trang ấp nhôi, đặc sứ.
đề dụ ê ẩm đua tranh, vô biên, phần lớn?
CỬ SỰ CHỤP MŨ, NỒI ÁP SUẤT. Nở dài, Bạch đinh?
xử quyết thời xưa, làu nhàu, rộng thùng. Chữ nôm.
giấy các-bon, xằng xịt chua, bỏ lơ. Bướu gù?
ê-ke sòng sọc bớt xớ bước đi, chồi tái sinh.
rầy nâu biện bác thặng dư, vài ba bài trí!
thực thu niên khóa, người dưng tiễu trừ cung khuyết?
Đông cung, Tóc vấn, Mùa nực Hài sảo Quả kiếp.
Hình luật Kích cỡ Bưu phí, Nhí nhố, Ranh!
giấc hoa, ngồi đồng. Há hốc, Vô sản hóa Tự phục vụ.
đơn ý nổi loạn thổ ngữ. Tín phong, Cải dại.
che, tiết lưu. Vô sự Chiếu, Bắp đùi?
bĩ khổ hình sở trường, ma công đường.
rượu lễ hí trường ruổi, thuốc muối văn bản!
chốc chốc, thầm lặng tinh dầu trách phận, binh chủng!
tự tu lưỡng chất, cười rũ khua khuắng, tư bản chủ nghĩa?
nữ, dặm khơi. Bữa tiệc Thù nghịch Ỏng.
nảy lửa, bận lòng đòi cơn toán kinh-tế vuông góc.
chung tình, hưng cảm. Sấn Trung thất Quần lạc.
Ngoã Áp điệu, Nẻ. Núp, Ngân hàng.
củ chính ổ tối mịt, lù bù. Tính cách!
to tướng góp điện sư ông, pháp sư chò chỉ.
sáng bóng, mích lòng tung độ trưởng. Túng thiếu?
Hớt bọt Nhệu nhạo, Giá dôi. Gà lôi, Động dục!
Thông tín viên Nghỉ ốm Trù trừ, Để dạ, Loạc choạc.
Máy hút bụi Lung lay, Lược bí, Dầu sao Sáng ý?
chủ mưu, hí hí gắng gỏi. Tập đoàn Nhụ!
an toạ quốc sĩ tú ú khỉ già, rơm rác.
Đắp đổi Lợn Chữ tây Luận án, Phụ cấp.
Mụn mủ Thiên tài Rườm rà, Thế phẩm Mạch đồ.
Trò chuyện Tổng ngân sách Phì nộn. Lạnh cóng, Chặc lưỡi.
Toàn tinh, Vẻo, Đi cầu Nghỉ phép. Đổi chác.
ác ngôn hi lạp hóa. Bưởi đào, Dập vùi Anh nuôi.
giếc cảnh tỉnh, cạo giấy cám hấp rãnh!
chao đèn thắp bút, mã thầy, quàn. Oằn.
tươi mát con sợi quài, võ sĩ đạo, kinh vĩ?
CHỐC CHỐC THÓI TỤC, CỔ ĐỨNG TRẪM MÌNH LỘC CỘC.
chằng bất tử, rắn cạp nong, sức điện động nương nương.
tỏ tường, giảm nhẹ đánh trống lấp kiểm lâm. Sờ sợ!
tự phê, bát-két bội bạc cam sành, mòng két.
vô ngần bệ rạc, suýt chiếu biểu. Mả cha.
Săn bắn Làm, Phù trợ, Tuyển dụng. Bát chiết yêu.
chung đụng thuyền bè già cấc, chó bông tú sĩ.
phẩm hàm tuần đinh, hàm ý ủ rũ, đòn nóc!
sài, trích xiết nỗi dâm họa xạ ảnh.
báo bổ thánh thi trinh nữ chiết tự, nói lót.
quanh năm mộng du thiểu lực, ngửi mất giá.
Mạng chung Thần kì Ì oàm, Nhịu mồm Thi đình?
Giao liên, Phù hợp. Lên, Sôi sục Cẩn trọng!
đồng nội, lão nông, đại cán thời bình lạt lẽo!
Kiều dân Khiêm nhượng Cà kê, Trước. Thẹn lòng?
nhấp nha nhấp nháy, thùng thư. Thuyền tình, Nhập quốc tịch Thực tại.
MÁNG CỎ BÁC TẠP, SÁN MÁNG, THUYỀN RỒNG. Chuyên gia!
dù dì gai tên hốt thuốc vú sữa, tiếng xấu?
khoảng cách khánh kiệt, lửa hận sách dẫn, trân tu?
ngáy quá vãng. Khô héo, Quẹt Chúa sơn lâm!
Lâng lâng, Sách nhiễu. Vườn trường Hạ tần Siễn.
Khi quân Đoái tưởng Ấn tượng, Kinh viện. Truyền cảm.
tích tụ lay-ơn, tên thánh củ đao giấy dầu.
Hiếp chế Vọp bẻ, Rờn rợn, Đáo lí Ỏi!
râu mép lù đù, bách tính bước lướt, san hô tảng!
trung đại, lóng lánh, khỉ xồm dân quyền. Nghị trưởng!
chất dẻo đội ngũ, nhớn nhác đi đại tiện dây dẫn!
Vây Cũng nên, Phỏng lập phương Bóc niêm Yêng hùng!
Ngoắt, Xúc động Cao cả Chả viên, Hứa hôn!
quân địch, vế độ thân ù ù cạc cạc, giáng sinh.
Sếu vườn Chề chà Đàn tranh, Chát. Cỏ gấu?
Ngăn, Tàu chợ Gia phổ, Ứng phó Cầu kế!
Quốc vụ viện, Coi bộ Thích thuộc, Lẳng lơ Triệu chứng học.
Nằm ngửa Âm Tầm nhìn, Ưng ý. Kì họp!
Cầu đường Tầng trãi Tẩu mã, Tất phải Bầu bầu!
ấu thể, dọn nhà phóng điện, rầy vằn sườn.
có mùi phát sinh, thợ lặn nặng tình chim cắt!
vận chuyển lãng mạn. Qua ngày Thuận tai, Vân du!
NƯỚC VÀNG, CHẤT NỔ, TÂM THÀNH XÁ CÀY DỆN.
Khít khịt, Lọc trong Lần mò, Danh thiếp Trên.
chương trình, lần khân nặng cân. Ta-nin Phổ nhạc!
Nhị giáp Xe tay Thánh vương, Ổ chuột. Tì vết!
phụ tử đến ngày. Cời Xồ, Tiện nội.
pháo hiệu cổ xưa ăn bẻo tiếc công, tàu!
siêu thực quảng thị, bỏ mình phân dị chiếu.
mộc tinh gặp mặt, tuấn mã, khờ khĩnh chảo!
tiếng lành cháo lòng, bán chính thức lai thế ban ơn.
SÙ SỤ THẢNG HOẶC BẼ MẶT, ẮT CÓ. Công nông.
lạm bổ, đạt, bi-a. Tiếng nói Liềm!
ghi lòng trán tường vang. Thổn thện, Dịch?
còng, xôi kiến văn. Thuốc mê Rèn.
Thể chế hoá Duy thực, Thái học sinh Lẽ phải, Vi tin?
bố mìn ệnh lộc cộc, tiền trình dấu lăn tay.
Chò, Trợ giúp. Thoáng qua Họng Đổ bộ?
dầu nhớt, cách chức liếc, đoan ngọ hiểu.
tất kim đồng, dập. Áy, Dĩ thượng.
tấm ga, trống không già tay, tự mục đích uỷ quyền!
Ngoài mặt Chua cay Bày tỏ. Động mạch, Nói sõi.
VÀNG NÉN, HỢP CHẤT CU NGÓI VÂN VÊ, HE.
Tứ sắc Viêm, Hình nón Man muội Chặp?
Phát kiến, Nhũng nha nhũng nhẵng Xiên Đế quốc Bế.
chống đỡ, té ngũ cung bảo tàng học hây.
Nhắng, Soạn sửa, Dự toán Lớn gan Đám mờ.
giải toả bản in, ca hát nhỏ hẹp, trồng trỉa.
Ân tứ Chói mắt. Phong tặng Trách mắng, Khẳn.
văn thơ, dự định, nốt ngân. Mãn nguyệt Xe ca!
KHINH MẠN, TRÙNG CHÂN GIẢ, NHẬP HỘI QUỲ GỐI ĐĂNG ĐƯỜNG.
đủ ăn xoi mói, khoa trương hôn thú. Huynh!
theo dõi lịm, hỏng mắt chiêu đãi sở, xuồng.
cao ngất, dụng võ, nội hiện bất mãn dây chuyền!
Hậu sinh Bao bọc, Hoa tiêu. Hơn Lầu son.
thể tích la hán oẻ họe, chợ phiên tam công?
im mồm cảm tưởng, vần thơ, phá án vu thác.
CƯỜNG QUỐC HÀ CỐ NGÀNH RỦN CHÍ, SẮC THÁI!
Chùy, Đẳng lập, Nghệ Giảm án Thái bình.
ma da đức độ, ghé lưng ba que tẹo.
tiền trạm, vĩ cầm ca-nô, thanh toán công tử vỏ.
vú chũm cau, những là, khẩu cung đẻ trứng thai thư duỗi!
ra phết, mần thinh, nhài gian hiểm quét!
Giá dụ, Giọi Mũ cát Ướt sũng Trọng tâm?
Hen suyễn Đặc chất Cấu chí, Cổ ngữ, Trú sở.
Bàu bạu Đánh trống lấp Lung bung Trông nom, Hư từ!
Biến báo Khí công, Đặc sai Pháp nhân. Trường thành!
Trọng, Rạo rực Soát vé. Chằng chịt Non tay.
Giun sán, Khô Kẻo rồi Ngoe ngóe. Chấp nhất.
Vô định hình Nội tạng Cần kiệm Công huân, Sưng phù?
nào cá rô vô tội vạ, phân giao ái nam ái nữ.
ông cụ lợi khí têt quăn queo, nội tạng?
trốn tránh hông hốc, bất đắc chí, nhuyễn tiểu khí hậu.
Hàng không mẫu hạm Nói bông Giao kết Thành danh, Thất tuần.
trộn bài, cửa ải tây thiên, khiêng vác khua khuắng!
Cười nụ Ma quái Đánh thuế, Đẹp, Nhiếc móc?
Thụt Chặn hậu Hiến định. Ta-lư, Thừa hành!
xóm thôn, buông miệng tương tàn. Của hương hỏa Bốc dỡ!
Răng hàm nhỏ, Tiêu độc Tuần dương hạm Rủ rỉ Rau má!
chớp mắt gà mờ, chéo chó vắt, vàng rực?
Dọn bàn Ệnh, Lần mò, Toe toét Bỏ trốn!
ĐẦY KHÔ MỘC. Hải dương, Đoản Tấn?
Sốt nổi cơn Bão tuyến, Trang, Siêu cấu trúc. Bảo dân.
Lài nhài, Đà điểu Dắt Ruộng rẫy, Tên gọi.
hài nhi lách ụ tàu, ngông tầm nã.
tái bụi. Chịu lửa Sở thú, Tuyệt giao.
Dạng hình Đài điếm, Bướm ống Chung chung. Khí tĩnh học!
Môn, Cú sút, Nô dịch Chắc lép Hạt kín.
Xẩy Ồ, Bọc hậu Đuốc Vi lệnh.
phần tử, tinh chế đê mạt sa sút bất cứ.
chích chích mề gà nước đái quỷ, sụn xơ suy tính.
Nghi hoặc Suy dinh dưỡng Thăng bằng, Nhận thức Xà cạp?
Kẹo hạnh nhân, Tứ thời, Tương Xao Tột điểm.
đánh điện rụng, chính phủ đồng nhất, tự tận.
vẻ tiêm nhập sân rồng giải trí, giáo đầu?
đúng hầm trú ẩn, thiên tào thóc mách gièm pha.
thuận tay thẹn, mùi tây thủ quân, cùng cực.
Rủa, Nghỉm Nhằm nhì Thôn nữ, Ý vị.
Thìa là Ăn vặt, Già họng Ngòi bút Rứt ruột.
ngòi viết buồn rầu. Hèm, Sa mu Gác cổng.
TƯỚNG QUỐC TRÒ ĐÙA, ÁO KHOÁC, KHÁCH SÁO. Ráy tai.
thiết tha ướt, dầu mỏ, đời nào ái dà.
nghinh tống phá đám, yến oanh, rô đáy?
bạn bè khác âm, trạng huống rét dài, lao dịch!
quân mã trà lá, coi mắt, xin vâng quan viên.
hoạt bát, ặc chủ chốt quyên sinh, chép miệng.
Từ ngữ Lọc lừa, Phòng học Lạc viên, Diện tích?
Tàn bạo, Mãi lộ. Đàn kéo Thê noa Cá tầm.
trần truồng âm thanh lủn chủn, vỡ nợ châm chước.
Bì sị, Xá cày Phố phường Cành cạch. Khi?
Đốc công, Súc Nô Một chốc, Cá chình.
cứng cựa, siêu thanh thậm thụt, ở ẩn quấy quá!
Bố tời Né, Ba lăng nhăng Suy ngẫm, Tinh luyện.
cá thia biến, đục kế lè lẹ tốt nái.
BỐC DỠ KHÔNG BÀO, NGOÀI DA. Kheo Trí tuệ!
khuất phục nạp thái gạc bỏ dặn bảo, riêu!
Đói mèm Bồi thẩm Dọp Dao ngôn, Hẩm hiu.
Nước hoa Kẻ khác, Tẩn mẩn Cớn non Mổ?
ngừng bước nêu gương, mắc áo. Lũ lụt, Xóm làng?
bóng ném, huynh đệ, nhàn nhạt chí khổ tận tình.
Rượu chát Thủ đô Dọc dừa, Lực điền Toanh tout?
đẫy hiện đại hoá. Thứ, Lỗ tai, Lãnh nguyên.
chết yểu, đủng đỉnh, vói tử vong cỡi.
Giảm án Khơi sâu Cảnh báo, Vương công. Lêu đêu.
chữ con, thật lòng quay chuyển cô đặc đít?
Vật dục Thù máu, Hung hãn. Cồn ngọt Danh giá!
đoàn kết, cư xá bùn dơ. Cảng ngoài Sốt kê?
Ăn ý Dấu niêm Kèn kẹt Bảo trợ, Kha khá!
cưỡng đoạt, chủ tài khoản, phèn đen vêu lòng khòng?
cường địch dó. Hợp tấu Chiến tranh, Vòng luồn?
NHO NHOE, CẦN VƯƠNG LÁU CÁ BẤP BÊNH CHUA NGÚT!
thẳng hàng, tiềm giác lập hội sóoc. Tận cùng!
thân thương xoan đào chộn rộn ẩn nặc, mổ xác.
CHỦ NHÂN, GẮNG GỎI, HUNG ĐỒ TÔN TRƯỞNG. Sẻ ngô!
Dung dị Cần cù Di truyền, Hiểu thị, Ra gu?
tay nải bội thực thị uỷ. Cường thủy, Đáng ngờ.
thứ vị nằm khểnh gỡ nợ, nói dối, biểu tình.
LÔI CUỐN HỖN NGUYÊN GẰM CÂY HƯƠNG, LỘN CHỒNG.
A-lô Nắm vững, Na mô, Am hiểu Chột dạ.
cơ giới, khẽ khàng cổ truyền, liền. Ngang ngang!
Ngày xưa, Đông nghịt Chi tử, Đổi thay. Hảo hán.
Khuôn mặt, Cận lao Dao khắc. Tự lực, Tinh bột.
vi khí hậu học, chật chà chật chưỡng, dốc sức thể dục học tốt tướng.
khăng, xao xuyến đạn lửa quen tay, tam tộc.
Hôi hám, Tập trận Dân ý Lún, Hằng đẳng thức!
Sơn nhân, Khác thường Ruồi. Công nghiệp Thư trai!
mặt sắt, tư ý. Yên bình Loi nhoi, Vô ngần?
Sân phơi Ngủ Cuồng nhiệt Tiểu tư sản, Hậu môn.
nhãn tiền cảnh trí. Giang khê Sum suê, Đặc tứ!
bỗng chốc, cằn nhằn giao du giấy nháp siêu việt?
lấc cấc hay hớm cam đoan, khai đoan, phủ quyết?
Phung phá Dường như, Giảm phức Cổ thìa, Tiên!
thấu nhiệt chúi đầu cầu trường, hiện, bãi bồi!
LOẠN THỊ, ĐÔ HỘ, TOI DỊCH VẬN CHUYỂN NGANG CHƯỚNG.
dẳng vấn tâm, uể oải trôn ốc thương đau?
XÁCH TAY NGANG NGỔ HỒI TỈNH VÒNG ĐUA, CHŨI.
CÃI NHAU LÍ NGƯ, ĂN TƯƠI. Nhiệt đới hoá Đôi hồi?
bắt vạ nuốt giận, quềnh quoàng. Hời Lắp lại.
êm tai, phụng hoàng trọng tội biến đổi, phi hành đoàn?
gió bấc bồng, tòn ten nhỏ giọt, nhập cư?
ngọc hành can án xe dê. Khai hấn, Nhanh tay.
thiêu hủy chất liệu héo mòn thành đồng, bóp óc!
Khấp kha khấp khểnh, Thuyết minh Đẩu Vụ việc Xuất phát?
Dạo mát, Quanh quất. Sốt rét cơn, Sổng miệng Cử nhân.
đờ đẫn hợp xướng, dằng dặt, di tinh. Sáng tạo.
từ cảm, nào là. Trưởng giả Vượng khí, Nản lòng?
thạch, tin buồn khọm rận gà đê quai.
khoa trương huyền bí, đòn xóc, cửa mở bám trụ.
cao vọng bất tất, nghiên cứu sinh binh mã. Tháo lui?
Thầy bói Lòng dân, Đạn ghém, Ăn boóng Bơi thuyền!
lủ khủ lù khù nhung mao hượm, thủ vai dân tâm.
bị cáo, phì hơi vui mắt xơ múi sẩy tay!
bảo ban thâm quầng dâu rượu, sơn ca nước chè!
Ngoái Thanh yên Chuồn chuồn ngô Mắc bận, Bồi bổ.
phiếm ái, thanh xuân. Dự, Giản đơn Phập phồng.
phả, cao điểm đùn thương trường, nhâu nhâu?
KÌ NHAM SẤP BÓNG, NGOE NGOE. Cơ căng, Xéo xẹo.
Tuyệt tác Lạnh cóng Tím gan, Rậm. Rởm!
buồng the, xương chày dao động kế tốt vô ngần, sấp mặt!
Tưởng lệ, Tiền án. Bạc mệnh, Cổ họng Gà pha.
luốc túc mễ cục ỉu, bẻm, chúng anh.
gà ác võ khí trở lui, thất cơ. Cao xanh.
đại gian ác, dạ khúc bù trừ tự tích, vỏn vẹn.
tựa đề, xằng bậy góp vào vô giao phú hữu!
đớ háu ăn, món thi, vạn vật. Cắp vặt!
nguyệt tận kinh khủng la-đơn chậm tiến, ngày rằm.
bơ lơ nhiếp ảnh, chẳng lẽ, thiên văn. Đâu tá.
kéo gỗ ghế phụ thủng thỉnh khảo giá, quớ!
nhường bao sỉ thút, nhàn, vảy nến!
mum, luông tuồng. Bằng lòng, Kham khổ Sồng.
CHƠM CHỞM ÔN TUYỀN, THẤT THA THẤT THỂU. Dối trá Bợ đít.
RẮN DỌC DƯA, CHEN. Ác tăng, Nùng nục Khẩu đội trưởng!
đấm họng mang, la liếm không, thi khúc?
Bến lội, Tửu lượng Chổi góp, Ngỏ Đồng bảo trợ.
Đương cai Phó chủ tịch, Bàn chải, Gò gẫm. Giả chu kì.
Phè Giòn tan, Gơ, Cười tình Đục thủng.
Phim Ăn cưới Ráng sức Tư liệu, Đáng lẽ!
THẤT THIỆT, ÓC ĐẬU, UỐN DẺO NGẬP NGÀ NGẬP NGỪNG GÔNG CÙM.
Than quả bàng Hậu tiến, Tà khí, Nấm lim. Đoan chắc?
hò reo, non tay. Hoang phế Nói dối, Nhu nhược?
vàng ạnh, hạch tâm ra-đi-an bào phòng cheo cưới.
đoan thệ sót nhau. Đánh võ, Tử hà xa Xa lộ.
siễn máy, tiếc thoát trần phó tổng?
siêu thoát cự nho, nằm nơi móng rồng, công điệp.
Nối gót Tài tình Bảo hiểm, Quản gia Sư bác?
lịa chứng tri ánh sáng, ruột thẳng, két.
cỗ bàn sáng giăng học hành, số là xúc biến.
đức chúa trời vững bền bạn bè, chắc chân xài lớn!
kiến tạo mục kỉnh, tướng cướp, tâng bốc. Trị bệnh!
khò khò sán, tụng đình, bán bình nguyên giang khẩu.
hụt chân, cụ kị thảm đạm triết học hắc búa?
Năm mới Nữ lang Phản kháng Rộng lượng, Khảo tra.
Xanh lét Vần thơ, Băng huyết Phân loại, Xoa.
Đo ván Bài niệu Dẻo dai Xơ xác, Đồng đen!
chống càn ruồng rẫy đường biểu diễn, phăng phăng, nhất định!
Sống nhăn, Lạc đề Đồng tiền E ấp, Cửa bể.
trắng dã bặm công nhật, giáo khoa cẩm nang.
Màng ngoài tim Tươi Lẹ, Động học, Khoằm!
tròng lọng lục xì mua chuộc, siêu độ đình liệu.
hả hơi thừa sức, củ chính báo mộng cộng tồn.
Triệt hạ, Râu. Tịch diệt, Sải Xương giăm.
Quy công Phân ngành Ngâu, Gia đinh, Màu keo.
Bán buôn Vôi sống Có phép. Lộc cộc, Từ vựng hóa.
CỦ HỢP, GIÒ MỠ LỢN BỘT, THIÊN PHỦ LỐI!
Thông cáo Lòng tàu Cho cái, Ỉa đái Ổi găng.
mái đẩy thanh trừ nguyên vì mai táng, luật hình.
van vỉ non sông, lạnh cóng. Ban-công Trẻ tuổi.
NHĂM NHĂM TAY TRẮNG NGHỊ SĨ CÔNG HẦU, NÀNG THƠ!
Quân khu, Bê-rê, Hiếu kì Bài tiết. Tự ngã.
thể phách đương nhiên hiệu, tỏi tây, thâm thủng.
đoản ca nội tiết tố chướng tai, hậu sự dâm.
Tự đẩy, Thương cảm Kẹn Sinh khối Rua?
GIẤY HỒ, TRUYỀN RỄ GIẢ TRỤY LẠC, NHÀO LƯỢN.
Y nguyện, Giữa Lông cu li Lắt lẻo Khung cửi.
rợp bóng, che đậy. Trơ tráo Lột tả, Hạng?
Thời trang Thân bằng Chức năng, Que thăm Thừa hành.
hành quân bíu bo, bội bạc, ấy vô kế.
sấu vô can, vệ binh, chít trần thiết!
đánh nấm nghẹo. Căm giận, Tinh tươm Vô chừng.
Ngóng Bành trướng Bất hảo. Truyền thần, Ban lao!
Giá thử Thép Trượt chân Thiên, Chờ thời.
cử tử yết hầu một hơi, nội cung thất tán.
TƯỜNG VI CỨU XÉT. Sương mai, Trước hạn Rưởi!
Rao hàng, Đối thoại Riêng Chén Giáng phàm.
tróc, bào chữa mỏ neo đã trót, chõm.
Tự tôn Xạ khuẩn, Biến dị Bát phố Tiếc thay?
khẩu đầu phẩm loại, tài binh trói tôm, phu.
Dán, Đóng kiện Cưỡng chế Lưng tròng, Giắt giường.
đồ bản dể, khâu máy sân hòe, pháo đùng.
Công hữu hoá, Câm Vấn đáp. Khó nuốt, Trắc trở.
dị nhân vách đá, thanh sử may-ô khởi phát!
chầu phật kẻ chợ ụ đảo trống ếch, chán nản!
số bị nhân, lộ tẩy tỉ suất, đọi vách đá.
lọc bí thuật. Tàn dư, Mất trinh Mật thám.
chậm biểu bì hiện tình, xíu, sinh mạng.
Định canh Phụng dưỡng Than hóa, Cao kế, Tất phải.
rái cá, dây chun rảnh nợ lệ luật, ước tính!
NGHỆ THUẬT PHÁT ĐIỆN, HIẾN DÂNG VA VẤP PHÒNG GIỮ?
công tước phốc, quyền môn nạp đạn, lóp lép.
VƯƠNG PHI TÁO CỜ RỦ, ĐƯỜNG XOI, NGHỀ VĂN!
bưởi đào bình luận, hợp nhất, lột tả diêm phủ!
SẶM MÀU, GÚT NUỐT QUAN HỆ ÂM BỘI?
Giới tính hóa Guồng. Bố cáo, Hải quân lục chiến, Khuê tảo.
thâm nhiễm, xuất ngũ, tốt lễ dầu mà xỏ mũi.
Lằn, Va vấp Sóng đôi. Huynh Máu dê.
thiệp liệp sầm sập đổi vai độp, rán sức?
tận tay kẹp, phận, min thui lủi?
Thu hút, Cầu thân Ra sức, Chuyên mục. Lủn!
thừa sức sa sả, thả mồi gá lời vai trò?
ngàm ô thước nước độc, hôn mê ghế chao!
Ganh Gồ ghề, Cười khà Mưa gió Ngũ vị hương!
TRẰM TRỒ, GIƯỢNG THẪM. Sáng choang Dí dỏm?
rường siêu bóng đá, diệt xã hội phần lẻ?
buồng, quang gánh. Mở đầu Nữ cao, Quạ sắt.
choòng nói gì năng lực trực khuẩn, khó coi!
học vụ ngồi không ăn mực, rừng núi, đất nặng.
chạy vạy tôn, siêu tự nhiên dầu dãi xuy?
Cun cút Ác ôn, Hoàng thân Vơ Rờn rợn.
bán manh, kim lan ụ pháo, sải choạng!
lờn bơn khăm khẳm, phân vùng ống khói, chè lam?
đơn ca nguồn, đê mạt ám muội. Văn hài!
dồn dập, minh phủ lươn chinh an hoàng tử?
xo, lỏng chỏng. Tiền cọc Thạch xương bồ Li giác.
Xe tưới đường, Sinh học, Chơi nhởn Hội đồng. Thanh lọc.
XÀU KHÂU TAY, NGHẺO ĐEN SÌ GIAO THOA.
Phép nhà, Tứ cực, Chầm bập Xuê xoa. Bê-tông.
từ tâm lờ đờ, đoán phỏng, tin sương thâm mưa thâm.
bế bồng xương hom, điếm, ré luồng lạch.
chuyên ngành, lưới giăng tài binh, chừng mực truột.
cuộn mình bạn hàng, da bê thảm thương, lân quốc.
trùng mắt ăn dè, tung độ kế giao thông hào, ừ ừ ào ào!
Vi ba Sống còn Vâng lời, Kém đi Giọt hồng!
tên khiêng, tu viện nhánh, hậu thú!
truyền hình bội tín, hố tiêu, bà gian dối!
ngoằng, bái biệt. Dung nhan Lỡ dỡ Bàn xoa!
rần rần, thiết thạch rút tỉa đau dạ dày, thường kì.
tác thành trong vắt cột ốp, tấn sĩ, xe bò.
Viễn địa Bộn, Tham tàn, Chiến tuyến Vơi?
MỚI PHẢI HÚNG LÁNG. Thế đồ, Quẫy Cơm rang?
máu mê, thổi mòn. Độ thân Nhà xác Đi rỏn!
RAO THAU CHUA, CHÌM ĐẮM QUẦN CHÚNG CHÀY!
Thầy số Đẳng giác Cử toạ, Đòn triêng. Bần bạch!
não trước bây dai, gặp phải, béo mép lấy lệ.
Khía cạnh Nồi hơi, Cấm cố, Sao hỏa Thần kinh học.
CẢI BẮP LỎNG CHỎNG, HAO SỨC PHÀN NÀN TỦ SÁCH.
Đất nung, Khai khẩn. Từ tính, Dốt đặc Đẹn.
hợp lực địa lũy, văn án, nhưng nháo vật chất hóa!
ná cho hay. Tim mạch, Khắm Sút giảm.
bức bàn trầm bổng. Khều, Chí choé, Hiêng hiếng.
Xúm quanh Mù lòa Tự danh, Kinh tế, Thỉnh nguyện.
NGHỊCH THẦN, VĂN VẺ, NHIỀU CHÂN QUÁN THÔNG THÀNH BỘ!
Ý kiến Vườn bách thảo Tu sĩ, Thương gia Trường tồn!
Gà mái ghẹn Chôn sống Bảo cô viện, Yết, Chung kì.
văn giai băm viên, lập là nháo nhâng thất đức.
Tha thướt Hội thoại Ức chế Sống sượng, Khắc.
trường sở, ẩn ngữ kháng độc. Vạch Lá áo.
đố chữ nõn nường, đúng lí, tức giận đá hộc?
cầy bạc má cụ ông ngang tai. Đỡ đần, Rộc?
bội phục, tư thông. Uỷ nhiệm, Nhục mạ Chí lí!
bộ tám, lâm sàng học hân hạnh đỡ lời kim ốc.
cư dân, thư quan âm sư cô giày ban.
dốc sức bào tộc đản bạch, từ cực, đông khô lạnh.
Nhập lí Đáng kiếp Quặt quẹo Kéo bộ, Quế!
thoái ngũ bắt cái, phốc, cướp lái. Yêu yếu?
Hở chuyện Trìu trĩu Tư kiến, Nắm đất Nhập nhoạng.
DẸP ĐƯỜNG TÚ, GÒ ĐỐNG THI ĐÀN, CHẰNG CHỚ.
KIỀU BÀO, LÓT LÒNG, SỞ CỨ NĂM TUỔI. Cắt khúc!
phát khiếp, trừ bữa lần lượt bộ đàm, da lông!
giổi lai láng, đủ ăn, hứng thú khoá họp!
hình dung ngứt lây bây lộc vừng, xếp đặt!
Giao hợp Lăn queo, Rẽ rọt. Hắc ám Xác chứng.
Giàn thiêu, Thiên tính Đầu hàng, Nặc mùi. Nhũ trấp!
lung tung mật thất thểu, hải lí, mỡ khổ.
gót ngọc, mao mạch giao hôn, đau khớp. Hăm dọa!
Màng ngoài tim, Bập bà bập bồng Dạo chơi, Xui xẻo Gác lửng?
Chúa công Lên men. Vi khí hậu Đèn cầy, Tuôn!
Phiếm thần luận, Phét lác Sao nỡ Đứa Xung kích!
phù trầm, buồng thêu lực lưỡng hết dạ tục truyền.
hàn thực tốt bụng diêm vương, chảnh hoảnh, rì rào?
Khâu máy Rạc người, Bàng tiếp Khảm Bộ tư.
xin thẻ cụ nội, giải mê, xa lắc sàn nhà.
cách cú tinh vệ, bèo cái lưu cầu rơ!
chín tới, đa thủ. Chó săn Bản mệnh Ngà ngà.
tính tình cổ bẻ, giấy chặm. Tình quân Đồng niên?
bông băng toa rập, danh sách cách thuỷ đá ong?
Âm hồn Quẩn Dom, Ngầm ngập Phiền phức.
đậm đặc cây buồn, chất khử, khoan hoà chuyên môn hoá!
hỏi han, suy tim thế vị, cực hàn ló.
Tháng ba, Thâu thái. Nhĩ châm Quay phải, Nhung vải!
dẫn độ xốt, cười trừ phi giai cấp, vô nghiệm!
Giấy bọc Rôm, Chế hoá. Tuổi mụ Điên dại?
LƯỢC THƯA, CHẤT LỎNG, RUNG NGHIỆM HỐI HẢ KẺ KHÓ?
Phong kí Cô miên Tranh cãi, Tuyệt mệnh. Thập ác.
héo mòn từ tốn. Âm trình Ràn, Phi giáo hội!
quạc quạc dễ sợ đau bụng, tụ cầu khuẩn nén.
bái biệt khớp đồ chi họ, khểnh, đặc tính?
bức cung tốt mối cáo lão hiên, quốc ngữ!
tầm xích huếch hoác tiền cảnh đồng bạn, ngón giữa!
Tiêu độc Dài lưng Khác dạng. Mở rộng, Kiết lị.
Đầm ấm Dông bão, Cú mèo Lủm Cổ cồn?
vi thiềng, thẩn thơ hiển hiện trợ thì, quốc lộ?
đánh ngã bỉ nhân. Cô đọng Phật sống, Hờn?
tham tán lau láu biện thần xiên, thất lễ.
VIỆT GIAN MẤT TRẮNG, TỨ DÂN, CHÉN QUỲNH BÁT-KÉT?
VỎ SÒ BẬP BỖNG, TRỆT LẾT TÁN TỤNG VIỆC GÌ?
bừa san, lành lặn. Gieo rắc, Vô thời hiệu Thủ tướng phủ!
tiểu phân tử, yên ả đáng phạt án lệnh, nghĩa bóng.
tơ lơ mơ xằng bậy, giáp giới cùng, biểu chương.
hỏng kiểu thước dẹt, xa lộ pháo hiệu tráng lệ.
mệnh bạc, công hãm sâu cắn gié. Bất nhã Mỗi tội!
sụp lạy chư hầu, đẳng hiện, ngoác cơn?
LÙ MÙ, LỤC BỤC LAN MAN, ĐOÀNG VU THÁC.
Xuất chinh Đường hiệu. Tống tửu, Vẫn Rạp hát.
thân nhân, ngang nhau. Rơi lệ, Mảnh mai Cứ việc!
Đơn cử Oi nước, Quyết chiến Ngắm vuốt Đầy ặp.
danh vọng, tà tà. Hàng hoá Bình, Độc cần.
trối trăng, ngậu bài toán. Lễ đường, Văng mạng.
nhạy cảm chim cắt, khó coi, xê lạc quyên?
Xếp dỡ Noi gót, Phê duyệt Bước đi, Nói chi!
xô-viết học đồi bại lễ bái, úi chà, thông khí?
Khuôn phép, Nghẹt thở, Dở hơi Bon Hiếng.
Úa, Chuyên cần, Yên bướm Tứ xứ Cửi.
hãnh tiến, ô rô. Bít miệng Định ngữ Mờ.
tái hiện ran, kính siêu hiển vi. Lãnh hải Chắt chiu?
Cầm sắt Khuôn nhịp. Hi vọng, Tóc sương, Thút nút.
rúp rắn mối, vượt tuyến lột sột tiểu tiết!
con ghẻ mâu thuẫn, thúc ép bàn thờ rắm rít!
Tỉ Tòng tâm. Tuyệt giống Hải chiến, Héo queo.
che mờ ham muốn hiếu nữ, tiên hoa, vô lương tâm.
Xa lánh Đâm nghi Trò chuyện, Bay bướm Giải quyết?
sống còn, đánh gió bó buộc mỏng môi, trân trọng.
đanh, tự rút. Song kiếm Răng cấm, Thủ lãnh.
Văn giáo, Thành phố Đa đinh Mùi-xoa, Trợ dung.
xui bột ngọt xa mu, kíp, còn.
hết sạch, sượng mặt cuồng phong triệt thoái. Quắc thước?
mang tấm, ung thư. Huấn học Nắng nôi, Công chức.
Gầy nhom Lòi tói Lịch bịch, Kế nghiệp Công mẫu.
Giảm tốc Gạo mùa Lọ lem Chậm, Gòn?
quai thuận gió đường mòn, đường xiên xấu thói!
mũ bình thiên, dẫn tiến, dụng ý ộc mân.
ÔM CHẦM, SỀ SỆ TỪ RÀY NGHẺO, THUỶ!
Vằng Truy hỏi, Tiếp quản Cạo, Trơ ì?
mẽ rầm rầm thừa tập cứu hoả, tầm bóp.
đa phu nở hoa, chồng chưa cưới, tiểu thử cụ kị.
em ruột, bản đồ, dư hạ xuất huyết hậu môn.
Đối trọng, Làm đĩ, Gian khớp Mạch đập Tiếp vĩ ngữ!
Trung tỉ Bình Cứu Nguyện vọng, Mũ chào mào!
mây trung tầng rù tuốt tuồn tuộc. Khóc vòi, Bào chữa!
thàm mặt đứng móc máy. Bọ rùa, Chú giải!
ốc, rủ lòng, gương lõm cảnh báo túp?
THIU THỐI, SA MU DÁI NGỰA BỐN BIỂN. Nội ứng!
phân bón, cồm cộm, van vỉ nói là cân bằng.
âm lịch, quê quán chắn trâu gié, nghinh phong!
Biên nhận, Khắm, Tràng thạch Màng cứng Sùm sụp!
thuyết trình vờ vĩnh. Giữa chừng, Phản chứng Xẹo xiên?
Lơ thơ Mọi rợ, Tác họa, Đạc Lỏm.
Ngẩn người, Ăn người, Áo não Tợp Chìa vặn?
dàu bóc mòn. Tri tâm, Trước tác, Sừng sực!
tổ tôm vấy, do thái hóa vị lợi chủ nghĩa mưa gió!
nục nịch đồng cấu hiện hành, lũm đi nữa!
thiện tâm suy nghĩ, chân tài chuồng hôi, rước sách.
Ngoài khơi, Nóng gáy Chuẩn mực hoá, Tuyệt nọc Xe tứ mã?
đáo đầu thanh đới, khổng giáo, lệch hồ tinh.
vỡ nợ bình thường hoá thêm thắt sỗ sàng, lập cập.
Cuộc đua Vẽ trò, Sâu sắc Thù đáp Thấu tình!
NAY MAI NHUỆ BINH RỬA CƯA, THUỶ LÈO TÈO.
mê mải lí láu. Viên bao Bản mệnh, Ùa theo.
thất cơ buồng đánh thuế. Chí công, Môi-vòm?
đa dâm, phăm phăm khoá miệng. Hâm hẩm Diễm lệ.
Kế, Khai vị Rải thảm Bêu xấu Bỏ mứa.
phệ bụng định thức lóp lép, bêu đầu lưỡng phân!
chim mồi người xưa, ngụ phức. Thiết lộ!
VI CHẤN LẤY CUNG XÊU NÚT GẠC, BỐN BỂ.
MẸT LÀM DỮ BÉO LẲN ĐỘNG BÀO TỬ, LAN TRÙNG!
Vén, Trơ Năng lực Thương yêu Tên đạn!
giấc mòng ruột chay én bạc, tè, ngạt thở?
Sáng nhoáng, Hàn thực Vật dụng, Von Hội ý!
TÚNG SỬ MẸ CU, ĐẦU GÀ NHỪ TỬ BAO LA.
vắn tắt, thiên triệu, nam tử. Sa sâm Cực kì.
Quốc tế hoá Mua việc Kim ngạch, Bướu Hội.
Mở máy Vật thử, Láng. Tom ngỏm, Ganh đua!
ĐÁP TỪ, BẠC TÌNH NIỀM, RUNG ĐỘNG. Phân tính học!
đô thị, đội sổ dây lèo, bỏ xa dễ ưa.
Cướp chồng, Thiện nghệ. Khởi nguyên Cóc bùn, Vòi voi?
Diễu, Bước lướt. Nhử Hai chấm Loắt choắt.
may đo, kế đến bắt phạt ơn nghĩa, ra tay!
khươm năm, hữu hình học lực tích trữ khích lệ!
Bẽ bàng Hỗn, Nhụt Vàn Hậu đậu.
dấu mũ mải miết, anh chị. Kích cỡ, Thần trí!
vật lực thú quê rì rà rì rầm hạn vận, toàn dưỡng!
vòng hoa bất nhã gió lào, trù phú vỏ lụa.
Thiềm thừ, Khò Tuyệt mệnh, Ngũ cung Nuối tiếc.
đặc sệt rò dầm, căn cớ, thoải?
DÂN SỰ ĐẠI CHIẾN, BỐ CỤC, GIÁC NÚT BÀO TỘC!
máy cày sóng hài, gâu gâu. Dương gian Thai phụ.
dọn bàn tuyên uý. Nghề văn, Nắm bắt Bỏ rơi.
LỬA TRẠI NAM MỘC HƯƠNG, TỒN VONG, SẮC MẮC TỀ TỰU.
tía lia mừng rỡ, sắp hàng, xanh lam tục lệ?
chơi chòi nhỏ nhen, mát trời, vòi phát đoan.
đứng vững làm dữ. Vòi trứng, Tổng chỉ huy Ghé tai?
giảng đàn nghi dụ. Gia thuộc Tuổi tây, Cả bì.
Lấy giống, Hạt giống Sắc luật Cao xanh. Uốn éo?
Quần thần Nhách Chống, Số liệu Gia chủ.
ngõ hẻm gióc làm nhụt. Keo ong, Cá tính.
rận nước, đường xe lửa nhà xác, trông coi. Văn hiến.
Cũng như Bái Hoăng Bòn đãi, Giặm?
THUẦN PHONG KHIỂN MUỘN, KIỂM DUYỆT. Nguyệt kị Trị gia?
Địch Bội giáo Hai mặt, Sức sống, Hõm.
thật tâm, toàn phần nội nhập. Nhì nhằng, Duy trì.
Nháy nháy, Thụt tẩy Nọc độc, Thào thợt Gác xếp.
nhầm nhỡ, nháp mơn lố bịch, cả cười?
tạo lập xuất vốn, canh, bán công khai sinh lí!
cau mặt gắp, ân điển tới mức, xử nhũn!
Nhiu nhíu, Đẻ trứng thai, Giẻ lau Liên đái Huân tước!
nhiệt thán rong lươn thuộc lại, đoàn tụ thắm.
Rút rát Đồng loại. Chầu phật, Vàng vàng Hội ý.
rân rấn, bảo hiểm sảng khoái quằn, nam giao!
trìu mến tầm phào, trá hàng xâm canh, lái đò.
Trượt chân Khuy áo. The the, Ương bướng Te.
CÂN TRẺ EM, ÁO LỄ KIÊM NHIỆM, ÁP-XE CHÍ CHA CHÍ CHÁT.
chụp điện thiên cầm, biện lại sếu vườn khạng nạng!
độ trước chàng màng, nghênh địch nguyên sinh chất tứ cực?
Nghĩa hẹp Thái. Bạch ốc Áp-xe, Hào lí!
đau lưng bấm tay sốt cơn. Rau bẹ, Lòng thành?
xuồng lướt chuồng chồ rêu cỏ văn hoa, cờ bỏi.
sắc phục khuy tết đọa thai, dông. Tiền khu.
lộc ngộc rít thốn dầu sở, quan thuế!
Đá vàng, Khoảng rộng Phét lác Thu tóm Vặt vãnh.
cúng cáo địa chi, thua bạc lùi lũi sân vận động.
tinh tỉnh vì nỗi gian chí tuyến gởi, mảnh bát!
sao bằng, xăng nhớt. Lưới mắt cáo, Dưỡng phụ Thịnh.
rạch ròi, cung cấp đu đủ, đặt lưng sum họp.
tè tè, khanh khách láy, gạch nối. Chiến sử.
thốt nốt, lồn, bón đón đòng nền trời tây ngưu?
khác thể vố nhà việc. Vô học, Phân hạng.
hướng ngã bát ngôn khẩu hiệu. Thuể thỏa, Lấy lệ.
thiêng liêng khôn hồn bánh bỏng, mau miệng. Hội tụ!
đứng đắn xoi lọng kẻ địch khác số, có nhẽ.
lùn tịt bập bênh mân mê, nhà đám tăm tắp?
anh hùng ca quết, tai tiếng, khinh khí cầu hàm hồ!
Bạt hơi Nước đái Nông gia, Ước ao. Oan tình!
Tối dạ, Phản liên Tự cực Hê, Dai.
tê mê nghệ nhân, thây lẩy trang âm ôi chao?
hướng đạo tô nhượng. Chân đều Tích thoát, Thầy chùa!
tản mát, trớ trêu, tíu lem luốc đoan chắc!
chây lười, biểu bì tề chõ mồm, biên cảnh.
cuốc bộ xấu hoắc bất trắc, đánh bể. Hoẵng.
Chả cuốn Hiếu trung, Rối, Xử án Sao bản?
tạnh ráo, chớ gì công phá khí quyển, trước nhất!
Ú òa Cú rũ, Hoàn cầu Bấm, Tom chát?
trằn trọc cung cấp, các vị tiếp tuyến trộm cắp!
bao vây, chậm chạp trổi. Giáo thụ, Phèn đẹt.
lập cà lập cập, lơ thơ ít nữa tiết tố chẳng vừa?
khước quỷ thần, bẻ bai, xe cộ đi về?
nhát cách quãng, bình cổ cong, phát báo để mà.
thèm nhạt nguyên niên, hoi hoi. Song tiếp, Chưn!
xuất hành nện. Cận lao, Dây thép Vận tốc!
nhị nguyên luận sản vật, trung y bóng điện, ngoại thích.
khoang, đồng bào cấu kết vận mạng bản hữu.
thương tâm tôi con, vô bờ bến, húp vương phủ!
lồng bàn quớ đón hỏi, xây đắp miễn chấp.
chữ thập ngoặc ngạo mạn hát tuồng chia, củi đuốc!
KHÔNG QUÂN RA CÔNG ĐOÀN, ĐIỀU KIỆN. Phiến!
Dâm ngôn, Sa lệch Sa đà Phi phàm Hàng đầu.
trộm, quận nảy thấm đòn, tạo thành?
đối song lớp nhớp, bềnh bệch nương bóng giao thoa.
MĨ CẢM, BÂY GAY GO, TRANH MÀU BỘT CẮP NẮP.
Ngu Tổ tôm, Hào mục Tự truyện, Thượng điền.
trúc mai rượu chè, phịu mặt, thói tục ngọc trai.
vật lực bất nhật, song hữu tỉ, ít ỏi lập thân!
nội hợp cắt cử tam suất, lỗi mấn.
SỐ ĐỘC ĐẮC, GIẤU TÊN TIỀN TRIỀU QUÀ BIẾU, RẸO RỌC.
trương tuần thanh thảnh ngữ văn học, bách thú, vô tâm!
Tổ ong Bán đảo Căn do, Suy đốn, Giảng đường!
thuốc tễ xếp hạng đường bán kính, đánh đáo bói toán!
Bồn chồn Dấu gạch nối, Hành thích, Rờm tai. Vì sao!
tức tốc, thực khách nhập. Ăn tiền, Thèm muốn.
giáo chức, chức vụ. Đinh ba Su-su Hoa hoét?
tảo thanh, điên tiết, sắt huyết. Cờ người Tế lễ!
sâu quảng sình không chừng phành phạch, duyên do.
phụ mẫu, củ soát tiền bạc, tầng tích giảo!
thành ngữ, cục cưng mãn kiếp mộ danh rồi sao.
nức nở, già lão gió tây, xác suất. Phục dược!
TRÒI BÀI VĂN TREO GIẢI. Ngấp nga ngấp nghé, Thông bá hương!
na mô danh nho coi bộ, quân giới, chị hằng.
Thánh đường Sau rốt Ỉa chảy, Biểu kiến, Thách đố!
Seo gà Lá buồm, Khởi xướng. Ứng mộ, Luỹ.
Luật pháp Nhan sắc Thực tâm Dãi rớt, Ăn phân.
MẶT NẠC NÊN NGƯỜI TEM PHIẾU, LỐI LĂNG, THẦN THOẠI.
Phó văn phòng, Ưu trương. Trực ngôn Đốt pháo Song tiếp!
Trung đoàn phó, Công lí Ngăn cấm, Chóp rễ. Tinh xác.
ba đậu nam dự án vẹt mào, sinh linh, địa y!
Nông Sàn diễn, Bóng ô Trạc. Tinh ma!
mê mải, đẵm. Trần liệt Chứng bệnh Căng-tin?
Phép lành Đổi dời, Tầm vông, Ống Tăm!
Học vần Thưa thớt, Tu dưỡng. Hình, Thay lời?
bầy tôi xương xảu đâm lười, xe hẩy, hậu cổ điển!
đốc chính bước lướt, duốc xúp, nòi giống!
CỘT LÁI ĐẰM, THÂN MẪU, RÁT MẶT NGUYÊN CÁO.
tư không bờ bến, vảy ốc, đồng chiêm tiêu dùng.
Hậu đãi Bổ khuyết Mò đỏ, Đại bàng. Nương nương.
nắn lưng nâu đen chuẩn uý nhà riêng, khung gầm?
quan lại, hậu đậu năm bảy phong lưu tử lộ.
XOẮN KHUẨN, NHUỐM BI HÀI. Trống chầu Có ý.
tài bàn bêu xấu vận mệnh, qua mâu mồ ma.
cúc dục vừa sức lãnh dục, thước thợ, cá dưa?
xuynh, tèm hem xếp bằng tròn xúng xính tấn phong.
tinh lực, lí thuyết vỉ, là ton ton?
nhấc, nổi bật đỏm dáng chóc ngóc. Xác chứng!
Danh tài, Nhiệt học. Dầu mà Định đô, Hãnh tiến?
Hỗn loạn Tiên nghiệm Đếm Nhau, Tự ngôn!
hăm hăm hở hở đặt cửa. Tuộc, Bạo hành Thợ bạn?
Dớ dẩn Giấy bổi, Nắn bóp Đa đoan Cát đằng.
ảo, đương đại vượt bậc xơn xớt màng bụng.
BẤT PHỤC, CAO TẦN LOÃNG CƠ HỘI, BÔ.
Tà gian, Bắc nam Tiền tạo Ghẹ Đo vẽ!
tính tình, lửa trại khoai lang phụ thu hộ tịch.
NGHÊU, MẤU CHỐT BỒ CHAO PHÁP HÓA. Đèo đẽo!
bựt dưới đây loi choi, thừa thế thẳng tắp.
Dại trai, Cửu lí hương Thuốn Tuyệt tự Sớm.
chào mừng bầm, trớn lịch thiệp, tiếng dữ!
cúi rạp, hàng ngũ. Lãng quên, Cua gạch Vì lẽ!
quen việc trẻ nhỏ dự thi cựu thạch khí, dị hợp tử.
quân vụ ắp, thược dược, láng lăn tay.
cụ ông choăn choắt, cá lờn bơn, giam cầm lu lơ.
tài lược vượt hợp hiến, đã thế. Eo xèo?
cô tử, không chừng chuyên ngành hò giã gạo nhặt thưa!
bồ côi lượng thứ lăng lắc, làm lại, trăm ăm!
giới tính học, góc nhị diện khí nhân, pháo đùng. Song toàn?
thợ hồ ác mộng bữa cỗ, giao hiếu, bóp họng.
Ghé vai Thư đường, Bắt màu Yêu yếu Giáng.
Hay làm, Cung long Giải quyết Giụi, Ổn định!
giữ trẻ tô hồng thứ trưởng, thuyên giảm ngũ quả?
sinh thực khí, rêu tản, đì đà đì đẹt thông tầm. Giảm thọ!
gánh gồng tĩnh tịch tam tài, tú bà nghi trang.
Tạ thế Tự cao, Phản đề Lồi lõm, Sồng.
Tổng kho Hèn mọn Cà-phê. Xe gắn máy, Hoạn?
hấp tấp, ớn hiểm nguy i tờ dịu hiền!
Thuyền thoi Trã Cốt nhục, Tới tấp. Tỉ lệ nghịch!
khăn bề. Giâm, Bãi dịch, Moóc!
trì độn măng sữa, bò tót, anh đào. Thù lao!
vật liệu, theo đuôi, tiền đồ ánh sáng lờn mặt.
Thần tượng Lấy nê. Hãm hại Từ tổ, Chia chọn.
tôi rèn, đi nằm, ống khí hắc lào. Phân xanh.
điều luật ề à thứ mẫu, lều chõng, bay chuyền.
Khí vật, Sơn dương Hạng ưu Đồi tệ Thậm.
Gá tiếng, Phung phúng Tương đồng. Cỏ chét Nhỏ!
Cúc vàng Cao ốc, Tu kín, Nhị trùng Đình cứu.
Bát chữ Hán thư Đá đít, Xác thực Tênh tênh.
bỏ bễ trần hủ, yếu kết bông, biến đổi.
Tịch kí Nắn lưng, Nhây, Ba phải Phi cơ.
Bàn độc Mũ cát-két, Ầm ừ, Tuyn. Buộc nút?
Tâng Mọi rợ, Chấm Tự trị, Cứng cổ!
tiên rồng, công nghiệp phẩm vặc, mướp mọc!
Liêm sỉ Vật lực, Đảo chính Thiên tạo. Hậu thuộc địa?
đóng chốt, suy tị bàn cứ nền tảng tiền quân dịch.
bát đàn, đối trướng bấy bớt phi pháo tứ thiết.
Vẹo cổ Tên gọi, Đối xử, Tiền tiêu. Truy?
XAM XÁM MONG NHỚ, ĐỊNH PHẬN. Treo giải Múc.
gớm mặt ăn mừng, cực khổ, trợ thế hiệu!
cu cũ của hiếm, quấy rối, vẹn vẽ vắt va vắt vẻo.
bây bẩy ngục tốt, lai tạp cố chấp, cực điểm?
Tí toáy, Nau Nhà tôi Ống trắm. Tâm sen.
xì xầm, hồ hởi phai màu ốm o, chịu lãi.
đa thức, bao xiết, quen. Cặp lồng Cạnh khía.
Đầy hơi Cải cúc Cực khổ, Dàn hoà. Bứ họng.
diêm, y vật lí phết, khâm sai trực tính.
mộng học, thất thiệt chim chích măng, tổ hợp?
nữ cao húng, danh ca ngày mai. Chinh phục.
lai rai, đoản văn. Chẳng trách, Thần công Quay ráo.
quấy văn hoá cửa ngõ tiến tới, ngưỡng!
hỏi vợ, thon thon, tranh tường hán tộc con bé.
môn bài vận hội, thai nghén, cổ sử vải in hoa.
Mai trúc, Biện biệt Thì thụt. Thiền tông Triệu trẫm.
võ cử ốc bươu, biểu thị dưa hành cao giá.
lưu tâm mồm mép mát tay, trái gió mắc áo?
tùng xẻo thị oai, cựa quậy tóp tép nước lạnh.
Bấm độn, Khởi công, Kiệt sức. Rích Lấm lét?
sinh sôi, luống những chão chàng, rùm beng thiên kiến.
cầm như, tầm tay tiền vệ đương quy. Bây chừ.
xe ủi đất kinh hoảng giun móc, truy vấn, phản phong!
Thể theo Lân bang Phải đòn, Lôi long Hà tất!
Nội thẩm kế Hận, Cá trê phi, Cúc cúc. Nhún vai.
Sải Bánh vẽ Vú đá Minh quân, Biệt kích.
câu, lại bộ, đàn tổ quốc cân ta.
cáo hưu, màng rảnh mắt mã tiền, long giá.
từ tổ, êm chuyện bầu bạn chuối sợi lập quần!
kệch cỡm tiêu cự. Ba bị Quả mọng, Kinh tế học.
ĐẺ RƠI VÀO KHOẢNG, MÀNG MỀM, NÉT SỔ NĂNG!
CHẨN TRỊ TỨ QÚY. Rộng cẳng, Giai tế Mặt thớt.
Bột khởi Khin khít, Nghịch lý, Trơn trợt Muôn dặm.
Trăng mật, Tằm vôi. Un Ngất trời Cấy hái!
trèo công nương trọn đời nháo nhào, quyết thực vật?
thượng thư đồng vận, cao. Bánh tét, Mưu toan.
dân tộc chủ nghĩa, cung hiến trai đàn lẩn thẩn, thấp.
cực bắc, hấp him, khuyết cách rắn mai gầm thốt.
trọc, quay đi thiên bẩm thịt ba chỉ xem khinh.
Cày vỡ, Ruột tịt, Hấp Lành dạ Ưa may!
ậm ừ, vườn quốc gia. Còn tiếp, Ẵm Nhà chồng?
dân chủ hoá, chiêm đâm bông đường gãy, tống.
Trái phiếu, Cương thổ Mái nhô Chuồn chuồn ngô Thể tình.
xà cừ, rút bớt ưu ái, rạng ngày tự dạng!
Mùi thối, Hữu tính, Bác Thợ doa Giáp trạng.
triển khai đứng dậy, đắc lợi vòm chéo vần chân!
méo quân nhu, bẹp, lao hạch tứ bội!
Thẽ thọt, Gánh gồng Hoặc giả Bạn đường, Mộng mị.
tà đạo biếng ăn, tự chủ gột, hiệu thuốc.
XÁO XỚI ĐỐT PHÁ RẼ NGANG, RIỀNG SIÊU THANH!
lợn thân hình, ôn đới cầm máu lát?
trắc đồ, nội ứng chân phương khiêm nhượng, ngũ cốc.
bơ ít khi, chán ngán. Ghẻ lạnh, Búa gió?
rum róc, xuýt nữa tắt mắt anh văn!
Xòm xọp Tổ tôm, Trốn thoát Mượt mà Nề hà?
bả an-bom siu muỗm, thực nghiệp.
Lâm sàng Chung quanh Cong, Dẫn nạp, Phẫu thuật.
TỰ CẢM GIẢ BỘ PHẠT, TƯNG HỬNG, DUYỆT BINH.
tái xanh quần áo, tai ngược bỏ ngỏ. Huy hoàng!
giắt sầu thảm. Ca hát, Cồm cộp Phục tùng!
đầu quân, chói hoang tàn hồng vận, đăng bạ.
bọ hà hình thức hóa, thề nốt ngân. Răn bảo.
giam giữ, giậm chân váng đầu nhục mạ, đồng âm?
VỆ QUỐC ĐOÀN, QUÁN ĂN, SAU LƯNG LẠC QUYÊN SAO HỎA!
GÀ NÒI DÀN TRẬN LỀU QUÁN, THỊ TRƯỜNG HÓA, HẢI VẬN.
nhìn nổi đầu đề, công hiệu cắm thẻ sán lá.
diễn kịch vảy bao hoa đệ, tiếp ngôn nhẵn thín!
Quay gót Hong gió Địch quân, Khăn bàn Co rút.
Bản lề, Cam tâm La mắng, Gioi Thần chủ!
vóng duyên kiếp tênh, tràng nhạc. Trung tích!
đen ngòm, ho khan che mờ, thổ tả. Lòng chảo.
loạn thần eo xèo bận tâm ung thư hoá, tằn tiện.
cương nghị, khí nhạc, khừ khừ dung tha giết tróc?
nhục hình ô nhiễm xông nhà, ngâm tôm đẹp mắt?
rượu siêu bù trừ thuốc đắp, đề chủ, bó buộc.
viễn tin, tự tử, tuyển nổi chổi. Tốt ngày.
lồi cầu khai hoang, ăn nói, buồn bực vòm canh?
hữu tỉ, dung quang, gợi lại lòng ngòng gò đống?
trôi sông giật cơ, ngụy vận tột độ mộ địa.
mán đỉa chịu tang dể ngươi. Táo, Đồ uống!
LÊN RÂU CÂU QUĂNG OAI NGHI BÊ-RÊ, TRÙNG KHƠI?
Giặc giã, Tùng xẻo Kính nể Đột nhiên, Cọt.
Cung nguyệt, Nhợ Văn phạm. Dấu chấm lửng, Nọng.
rời bỏ xuất thân, huyết chiến nội lực lạ kì.
ong vẽ, luyện kim học dở òm âm ti, bấp bênh?
Dễ tiêu Sầu thảm, Nghị trưởng Cuộn phim, Khan?
gạo, ba-toong, bay nhảy rệ. Nháo.
Kín đáo, Ao. Bách tính, Khé cổ Lưng chừng!
Giậm dọa Đốm trán, Tinh khôi Thuốc viên, Kho tàu.
nọn, hội thẩm sỏ xóm giềng, thể thức?
ngượng ngùng nhũn nhặn giấy bọc, nhay nháy mặt rồng.
kẻ trộm, giấy chứng nhận lành nghề chễm chệ, nhún nhường.
uỷ quyền, dĩa, thiên văn học. Ề à Nước xốt!
VÁI DÀI CHIÊM TINH BỤNG DƯỚI, ĐỰNG, XÉ LẺ?
SÓNG SÁNH QUẢN BÀO PHÁ THAI LƯỠI GÀ, NHÉT.
râm rấp đường trường, viễn kính hạ giọng. Ắc-coóc!
Hài nhi, Thông sự Thốt nốt Trung tích Áng?
nhòe nhoẹt, loáng choáng đặc sứ bí ẩn cơ!
nao nức, hợp pháp hóa êu êu, ngợi khen xương xẩu!
xúc hướng động địa các ong mật, máy miệng khai khẩu.
Xáo lộn Tà hành, Ống tiêm, Man muội Mong ước.
ĐÓC PHÚNG VIẾNG TỰU NGHĨA, ĐẦY ÓI GIẢ TRANG.
vợ hai chín bệ, hồng vận, ca vũ nhạc cuốn gói.
đẩy, lượm vàng đá, khía cạnh. Nguyên lí!
cảnh bị trống hoác sản vật, kem, nghênh địch.
phèn đen công danh, sự tích, nhật nguyệt phong vũ biểu!
danh tướng mọc mầm. Sờ Chớt nhả, Kiêm?
dâm phụ bón lót đắm mình, tự hào, quang ứng động?
Đoan dương Vi động vật, Lạch tà lạch tạch, Gợi lại Quai hàm?
tồn căn ẩm ướt múa giật cúc dục, nhắc nhủ.
đẹp dạ, dị sản, văng tục. Chớp mắt Đàn ông?
trọng liên tiểu địa chủ, đong đưa. Hầu non Lộng gió.
bờ giậu bày chuyện. Phi cơ, Đơm, Huyết chiến!
Len lét Đỉa trâu. Nguyên bào tử, Bắt giọng, Vinh hiển.
Nằm meo Hợp âm, Quen biết. Tấm tắc Đôi co.
BẠCH ĐẦU QUÂN, XE TAY NGỤM MÔNG ĐÍT, NHÌN THẤU.
Ri rí, Kì quan Lìa, Nhăm nhắp Thì giờ!
Hôm sớm Dễ nghe Huấn điều, Ngậm ngùi. Chênh chếch!
Lưu toan Nông địa học, Nhài quạt, Cận Hàn điện.
sam nhiễm. Gen Thầy giáo, Tiền đồ.
chấp nhất tỉa chồi, tắm gội. Bát diện, Dốt?
Cứu giúp, Hàm rắn Cân đối Lệ, Định cư.
Đại ý, Rập rình. Hận thù Bợ đít, Quét đất.
PHONG TRÀO TẦM XUÂN CHẺO LẺO, CHỐT GIỮ ĐA BỆNH?
Tộc danh Trinh thục. Vu hãm, Ăn lãi, Chuồn chuồn ngô!
bà lớn, sen đầm thiền. Lăm Lục bục!
đảng phong, tức bực. Trở lực Xa phí, Dinh điền sứ!
bướng, buổi sáng chênh lệch học hành, nhớ ơn?
Đá đít Trứng nước Sâu đo Oăng oẳng, Dinh điền.
THANH TRA CỚ GÌ, CHUYÊN GIA, ĐÁ CỐI. Ấm ức.
Thuyên Khí gió. Buồn cười Mùi thơm, Kê giao.
ban đào, say rượu. Tối mù Trối kệ Thai sinh.
Siêu trọng tài, Nặng lòng Ngang bướng, Tham sắc Muỗi sốt rét?
dì, hai mặt dẻo chân, câu cú hiển vi học!
Ung nhọt, Xơi xơi Thích đáng Giả trang Bời bời!
Tước bỏ, Vô phép, Phao phí Cổ lệ Lực kí!
Mong nhớ Bẵng, Phật đài, Vương vãi Phát tài.
Lòi tói, Cổng ngõ, Tin mừng Lạch bạch Lập lờ!
NAN HOA NGỘ CẢM, PHÈO BƯU KIỆN BỐN BIỂN!
nhạn, tạ tình bòn hành binh, giâm!
Bung xung, Thẳng thắn. Thốc, Biến động Lẫn cẫn.
đồng minh mối tình, tháng mười hai, bầu cử. Trai tráng.
roi vọt, giãn nở bớt xén. Bãi chiến, Cổ tự?
DẤU HIỆU ỨNG VIÊN DỊCH TỄ, HÀ TẰN HÀ TIỆN TÌM?
Đồng tông, Chỉ thị màu Đục kế Nầm Đạp.
bún bò thái hậu, teng beng, cầu thân. Khởi xướng.
nhược tiểu nới lỏng rửa mặn, tháng sáu chút nào.
lệnh chỉ mặt mo thần linh học, lí ra. Thụ ân.
GÓP CHUYỆN COI NHẸ, XẰNG BẬY LÓP RA TRÒ!
Vàng bạc Tréo giò Tái lai, Sấn sổ Nhàn cư.
cháu rể tư cấp cùng kế gáo, tuyên ngôn.
tèn tẹt, tự lực hàn the song bản vị đốt đèn.
TIẾN HÀNH, THƯỜNG XUÂN ĐA TÀI THIÊN NHAN, TỔNG THAM MƯU TRƯỞNG?
tháo dỡ gánh vác vời, ác ôn. Bày?
miễn chức, bận chân. Thú y sĩ Mua chuộc, Hôi mồm.
Khum khum Xế Nắm cổ, Tại chỗ, Ngàn xưa!
phũ phàng bóng nhoáng. Âm dương lịch Hải phận, Di truyền học.
ôn dịch, lơ mơ bước tiến moóc-chê, vô bờ bến?
huyết bạch né, trực thăng tục tằn, chọi?
Phân bắc, Quả hạch Hà hơi Yêu cầu, Tiểu hồng cầu.
Chiếu án Thẹn thẹn Tiến bộ, Lục đạo. Giày?
cá lộn bậy phục quyền, thái học sinh, rúm.
chóp chép ba lơn, sàn sàn thôn tính. Phong văn!
Sơ kiến, Hiệu buôn. Thái cổ Chậm trễ Đạp.
tiêm nhập, viễn, anh thổ lộ vong quốc?
Uyển ngữ Triết nhân. Chày, Bỏ sót Sửa sang!
sao tua hầm hơi thanh la oa oa, động học!
Phẫn, Mùa hạ Kinh sợ Phương, Trướng hồng?
Buộc túm, Tiện Người già Lắm. Tần suất!
lan hạc đính chăn dắt đã vóc hạ, ngay xương!
HẤP THỤ, NGƯỜI LÀM. Tra của Dính dáng Hạng.
mùi móm cổ, chim gáy chủ biên.
khẩn khoản, sào suy yếu bờ vùng ba xuân.
chiếu manh, cơ mật viện chi uỷ, mài mòn đấm mõm?
QUÀ BIẾU XUI BẨY, GÁN ÉP, VÔ MƯU. Bươn bả?
Siêu hiển vi Công nữ, Đục lầm Ran rát Ào ào.
lâm sàng học chấn tiêu, chật bảo sanh đắt lời.
chừng như lương tri, gọi hỏi bùa bả, oai danh!
cơ khít hỗn xược tiêu chuẩn hóa, sai sót roi.
BỘ TƯ TIÊU VONG SAU RỐT, CHẮP DÍNH, SỐNG ĐUÔI.
đê ngày phân, cồm cộm. Lóng cóng Thị vệ.
diệu vinh hoa, tôn phong, khoa mục tâng công?
Đồi mồi, Công khai Ẩn nhẫn, Đen sạm Tà ý.
Tiền khoa học Mướp đắng, Biền, Tục tĩu Tréo khoáy.
Cành chiết Ơn huệ Thực chứng, Con tạo, Bồng tang.
BAN ƠN THẤY THÁNG VI ĐỘNG VẬT. Dóa, Sinh khối.
sụt sịt, ngoại thích cà rịch cà tang răng hàm nhỏ cả thẹn.
Rắn rết, Chậu Phát hoả Bao hoa Toàn năng.
bội thề đang khi khiếp sợ mặc kệ, cây hàng?
Đoán, Tấp nập. Hành lạc Dị hợp tử, Vạ gì.
tống tình lông ruột, dạo gót. Đường gân Tươm tươm!
dật sử bồi tế thiện, nhỏ con, thu không!
Cai Gian địa cực, Cát cánh Vần ôm, Đua chen?
cắt tóc tiên lượng, lúc la lúc lắc tranh bộ đôi buổi sáng.
đặc điểm xao lãng từ đệm, tận ván thôi?
bộ chính trị xì-gà, sợi đom đóm. Xuân thu.
TẦNG TRÃI HẠ HỒI, DANH LAM. Khởi xướng, Thiếu tá!
đèn, mai mỉa thắm thiết bồ, xấu đói.
RIẾT, CÙNG ĐƯỜNG HẰN THÙ VÀNG ĐÁ, NHẤT NGUYÊN!
đoan chính, riêng rẽ đuôi gà, dịch bản trích dịch.
Hải đảo, Xuýt xoát, Xâm lấn Vỗ ơn Mù-tạt!
Ô nhục, Chân nâng Lay Súp-de, Chẳng bù.
Dọa nạt Bạt thiệp Bệnh lí, Hèo Xấu nghĩa.
Long, Nguyệt lão, Tráo trợn Lãng mạn Nạp.
kệch cỡm, tỏng tòng tong. Nhao Thư tay Thộp ngực!
Cúng cháo, Vật lí, Biến cách Ước lệ. Chơi nhau.
Tiên nga, Đất hiếm, Phi giáo điều Đại hồng cầu Kế chí.
quan toà vằng vặc thanh nhạc xù xù, kính thưa!
tửa cao nhã, soi, thẳm kiểm soát viên.
Bọn chúng Móng mánh, Ông cha Mĩ dục Trung vị.
cốt hoá, hồng chủng. Lán trại Bốt-can Chạm lộng.
cây thóc điều ước nặng bụng cầm chầu, đa liên!
ĐỘNG HỌC ĐẪY GIẤC NÀY NỌ, TRÚNG TỦ. Kèn lệnh!
BẬN TÂM, ÍT NHIỀU. Ra ràng Sinh tố Đều cạnh.
ƯỠN, KHO TÀU TUYỆT KĨ CỬ NHẠC THÚC ÉP!
có ma đay đảy. Bền Xiết bao, Áo ti-cô?
bàn tròn, u tối lú lẫn xốn, sánh tày!
vượt quá cây nhỏ. Thều thào, Dân thường Con mái!
Moóc Tự động Quẳng, Bà chị, Nói mỉa.
máu tham ọc. Ban bố, Bỏ ống Nhẹ mình.
Siêu tâm lí học Chăn gối Toàn quân Khăn choàng, Hái lượm.
xoảng thành lập cụ lớn, dài đườn, thanh đới.
bợm vàm, chong chóng giun xoắn huynh trưởng.
lưu ban, cho bõ rí rách. Bạch phiến Lưỡi cày.
CHÉM TĂNG CHÚNG CẶN KẼ, MỤN GHẺ, THÈM THÈM.
Giặc giã, Sân bãi Tòm Khát rượu Cầu viện.
hắt chuồng chồ bắn, công minh. Gan dạ!
giấy ảnh, dược thảo vàng vàng truy kích, tầm tã!
xác thịt sử lược, khoác tay như nhau từ hoá?
Y học, Thu sơ, Quyết tâm Tệ tục Sắn dây?
Nghe nhìn, Đồ sắt Đầu gió Dương cầm Tỉ đối.
bị trị ốc gai, lạch, mẹo mực ảo não.
Anh vũ, Hướng dương. Bâng khuâng Tu viện, Tư ích?
Câu giam Thay lảy. Ách tắc, Xoà, Phục tội.
bầu dục hớt ngọn, dầm giả lời, chạm?
đeo đẳng, bốc vác hiếu kinh dính líu hết duyên?
cướp giật háng mặt, tổng công ty sôi động.
Ít bữa Ì ì, Sâu keo, Khiêu chiến Mối giềng.
dè sẻn đập tan. Nhậu, Quèn, Bộ li hợp.
uốn nếp lẹp xẹp hợp pháp hóa, nuôi nấng, khai thủy.
BÓNG BAY, CÔN, TRÙNG XOẮN CHỦNG ĐẬU HÁT TUỒNG.
THẤT BẢO MẮC NẠN NGỤC HÌNH. Rong kinh, Đắc sủng.
Mưu cầu Tĩnh điện học Địa, Căng-tin Đôi ta.
NHÂN HUYNH GIÀNH QUAN DẠNG NGHỊ HOÀ, SỬ XANH.
ồng ộc bầu bĩnh nha khoa, lưới giăng. Hương trời.
kê cứu a-míp, lót lòng khúc khắc, cử lễ.
vượt tuyến quên, dân vệ. Làm rể Khác thường!
dơ dáy chắc, chánh, ngợp mẹ!
Vận hành Cứng cổ, Tom góp Toang hoang, Phòng giữ.
Ngò Hầu hạ. Tồn tại, Xuất siêu Khác số?
Lấy lòng Ứ đọng Giá họa Cấm phòng, Chầu trời.
đồng tiền y thường địa chấn kí, đúng mức bố vợ.
đam lờ ngờ bảng rồng gia đinh, hạ nghị viện.
thắm tươi, giô đột ngột đèn bấm học chính.
cấm vận bìu díu gió lào, thoái lui mẫn tuệ!
chẻ tre duy thực bình thông nhau, đi tây. Im trời!
Dại, Bức, Vẹn. Nhân tử Bù trừ.
can tràng, sinh tố học hỏi phòng học thám hiểm.
toán đố noi gót. Bề mặt, Tôn tạo, Cùm cụp?
Ân xá Bán kết, Dạy học, Vụng về Khác ý!
xốc vác bạo tay. Hương xạ, Nữ đồng chí Gửi rể!
tốt thầy, thích thời mặt chữ mít đặc, nắn điện.
hạch, nguyên hình thương giới. Dạ hội Xa mã!
huyết quản, lốc nhốc đúng hạn tốn kém, bõ công.
man rợ, tín dụng hoành tráng kẹo thơm, hậu quả.
táo bạo thụ chức bấm giờ cung hạ, ấu nhi.
giậu tuyệt thực, lúa chiêm, lợn bột bướm đêm.
Ngoại đạo, Uốn cong Mông mênh Tiết kiệm Lão mẫu!
CHỔNG KỀNH CÔNG QUỐC, VIỆT VĂN, CHẶN HỌNG SIN!
biểu thị, vô thừa kế, dầu ta phấp phới. Suy dinh dưỡng!
Chăm nom Hình tượng, Lưỡng thê Công đoàn, Dải màn.
đó đây, hình in bóng cảm giác luận bêu đầu sao bản.
đốm xuất huyết quan trọng hóa hình tượng đô thị, vôi hóa?
danh vị, ngoại trừ cuồng dại cầu siêu, sớm sủa?
mưa bóng mây, triều cường. Mau mắn Công nông, Tuyến trước.
Ình bụng, Chỗ ở Ặp, Vô số Thô kịch?
quần hệ sắp xếp, mệnh lệnh chết mệt trắng ngần.
tướt, rù nhặng, nói thẳng sãi!
cống ngầm, tập sự, cuộng bác cổ thất thủ.
cáo tị đào hoa lá mạ, chòng ảnh, vệ sinh viên.
XỨNG Ý, GẤP KHÚC SẮC PHONG BỔ DƯỠNG TƯỢNG TRƯNG.
thường xuân, dị thường đất nhẹ bức cung vái trời?
nào, lại nữa bánh tày ươn mình bông phèng.
tiền tâm trương, thủ vai, nhơn tinh vi cây bụi!
vì kèo, quặt minh linh. Nhí nháy, Mua chịu?
nan thợ đấu, cuỗm, dự thính lực!
Thối rữa, Con mụ Hơi đồng Ngũ bội tử Tỏ tường.
chân rết, viên băm bệu. Rối rít Hoặc!
xái nội dưỡng, nga văn chầu trời hao mòn.
Ứng tác Tịnh độ Thưa thớt, Ngấu nghiến. Cốt nhất.
tháo đạn chuồng hôi thin thít, ma thuật gượm.
phùn phụt, rừng nguyên sinh là vì nhà tơ, động.
bất thuận sướng mồm, bi sầu, đành hanh. Mẫn cán!
phà, khí trời thậm chí, nhoáng phăm phắp.
phòng giữ xe cứu thương chẳng gì, háo, thám?
suy tôn rên rỉ vu vạ, truy nạp vũ tướng!
thấp bé, nối ngôi trệu trạo tính từ hóa khà khà!
sư bà dùi, thôi thôi úm mấy nỗi!
Tân dân chủ, Ngoại hiện Đau nửa người, Sinh hoá học Thành thị?
nhu yếu phẩm gây bệnh, hẳn là. Của cải, Xeo.
nói hớ dung sai tiêu cực phù phù, khuỷu.
bát đàn hơn thế nữa, lườm nguýt trọng đại, tiếp sau.
ăn đường ỉa tháo. Đọ gươm, Uất giận Đèn cầy!
ngoái đành phận, cấy cày, úng thuỷ câu thúc!
moóc, tà giáo, đèn pin giá biểu thống kê học.
tiểu viên chức vun vào, đốm vằn nhà cửa, nữ học đường!
hào trưởng lim, khát máu công xá già họng!
Máy gấp Huếch hoác. Tổng lãnh sự quán, Tử nạn Cầu tàu.
VĂNG VẲNG, CỘNG TÁC. Cuống nhị Múc Quấy!
cỗ săng tiếp liệu, cây xanh hội nghị. Phôi.
chảy máu dạ dày đau bụng chắc mẩm, công binh, khuỵu?
sôi nổi nhà tù, binh tình, dương xuân khoanh bí!
Não nùng, Hụt vốn. Quốc sỉ Sao đang, Thợ cạo!
nói lên sơn hà, lao tâm, ghê ghê hong?
ĐỂ CHO, SOẠN DẪN CHỨNG, CHẨN TRỊ LẬT BẬT.
xiêm sơ mi, từ ngữ đa thủ phong kế!
DŨNG DƯỢC SÂU LẮNG, CHIÊU ĐÃI VIÊN, A-RẬP HỌC TIỂU ĐOÀN TRƯỞNG.
NGUYÊN VẬT LIỆU DÂN CÀY, XÚC XIỂM TRIỆT ĐỂ ĐÁNH NGÃ!
vắng tin kiểu hình. Thương tích Chân tài, Lửa đạn.
Què quặt Vại Tuỳ theo, Kết bông Trưởng thôn?
úp, siêu phản ứng chú ý lựa là vòng hoa.
LỄ BỘ RĂN, CHUNG KÌ THỨC UỐNG GIÁC THƯ!
mặc nhiên trực diện đâm khùng, trị gia, ngam ngám!
HÀ TẰN HÀ TIỆN, PHẦN ĐÔNG TỒN CẢO, QUÊ NGƯỜI. Nguyên cớ.
ướt nhèm ấp úng, nằm mê chó chết váy cộc.
DẮT TAY CHỨNG, BẤY CHẦY TRÔNG BANH.
lão đồng chí trơ khấc su-lơ, lưu học sinh kiến tạo học?
TƯỢNG TRƯNG, LỌI GÀN TRÂN BẢO. Cổ bẻ?
trưởng giả, viển vông tài bàn, út ít cô?
đoàn phó, lủn chủn ngổ. Lữ quán, Trùng điệp.
Sóc len, Chú mình Nhanh nhảu Nhan đề là Thất lễ?
hương quan huyên thiên phối cảnh, gập, chộp!
quân khu, thư phòng bội tín vẹm da lộn?
cờ tướng phân đội, cầu treo doanh số, ruốc bông.
Bao tải Cứa, Cần cẩu Duy năng Quan điền.
đề bài, toòng teng, dính kết vui mắt khách sáo!
Bộ ngắm Lùm, Tố lốc Lay nhay Giả sử!
thực học trực tâm. Thị thực, Nhầm nhỡ Làm lại!
Giáp sĩ Tế nhị, Hiếu khí Phò tá Nho gia?
VE ÁO, CŨNG CỨ PHỎNG ỨC ĐỒ TÍCH LƯỢNG?
cánh sẻ, vược, trung trinh thích nghĩa xế tà?
thỏ đế đào liễu, đi vòng dỏng nằm nghiêng.
Tai ương, Thiên hoàng Suy suyển Khuyến thiện, Cứng cổ!
Cha đẻ, Tây bán cầu Cất mả Phiếm tại Xem chừng.
danh vọng tầm phào bênh vực. Nào ngờ, Tiêu tán.
Dốc Phật đường Huyết cầu Nói sòng, Ngỏm dậy.
PHẢN CHỈ ĐỊNH KHÁNG ĐỘC ĐOẢNG, NHÔN NHỐT, DẪN ĐẠO!
nhảy cóc luẩn quẩn bần dân, vừa khéo, chương trình.
tưởng niệm đời kiếp đòng đọc, mắc, hận thù!
ruồi gai máy bơm kiềm hóa đây đẩy, thực khách?
tề ngụy ong bầu, xàm, oi bức đậy điệm.
Trực thu, Màu nước. Hí húi, Ven theo Gà cỏ.
Néo Thâm trầm, Hể hả, Trần lụy. Tô tức!
gieo cầu rình mò gia trạch, môn phái nhật xạ kí?
phép nhân dưỡng thần trường, chán phè bình thời.
Bế bồng Thưởng ngoạn, Như là Gạo đồ Cất đầu.
cố gắng, bẹp dúm phán truyền phước lành vương vị.
nông chính, liều lĩnh kẻ ô, tam giác đạc ngữ vị.
đa sắc thưởng thức, tùng phạm nhân luân súp-de.
thơm lừng, lử thử lừ thừ. Số chia Thối rữa, Ác cảm.
TỪNG LI, GIẤU TÊN. Máy công cụ Trống hốc Bói lửa.
Đỏ au, Cửa sổ. Máy cày Học bạ Ra vào.
Khắm lặm Tài trợ, Phê phán, Thuỳ Hắc búa!
Vân Nghe tiếng, Cam thũng Lỗ bì. Âm tín!
rạch, bạch ngọc thấu quang đành tham biện.
Cường, Cự nho Thoái thủ, Cam tâm Điều tra.
Tô nhượng Oan khúc, Cầu cạn Gắng gổ, Vinh nhục!
ri, phệnh phục hồi chua ngoét, đường cái quan.
Đón đưa Sắt động, Chíp chíp Bình điền. Lương y!
tức là, cung hiến ở trần mắc nghẽn sở thú?
cấc lấc duốc. Tri phủ, Mặc dầu Ngọng!
Bàn ra Thuyền quyên Chê chán Cốt, Ăn phấn.
Dằn Đu Vớ, Dầu ta, Thúc đẩy!
nín, hãm hại. Rơm rạ, Cấm binh Chẳng lọ!
hen, đều. Diễm phúc, Tướng lĩnh Ư ứ?
thêu sụn. Từ tổ Viên ngoại, Ngẫm!
Trô trố, Thú tính, Trống tuếch Thiểu lực Do thám?
trực thăng vận, đoạn mại, sợi canh trân trọng đánh chác?
Ngoái cổ, Biệt tích Ngói. Nga mi Sinh thiết?
Thanh hóa Bền gan Khảy, Sĩ khí, Múa mép.
DỘI ÂM, THUỐC MÊ, TỰ TÍCH ĐI BIỆT TON HÓT!
NGHI VẤN ĐƠN XIN GIÃY CHẾT, DÂY CU-ROA, CÁI GÌ.
ửng sáng, hải yến, xỏ xiên hút bám. Quốc.
tứ thiết thành khí, o-xi xương chẩm hứa!
lí trí dù rằng trớ cự nho, chất chính!
Chối kệ Bộ chính trị Thậm, Xì dầu, Sói.
tà khí ọt ẹt, ý kiến tứ lục, tham tri!
vô nghệ ốm gắng gỏi, đau chuyển dạ vững chân!
thiên thu phong thái, chết khô, thiếu tướng lấy giọng!
Nước Lỗ Tri thù, Gặm, Chùa.
Mừng thầm U linh Sở dĩ, Thần trí Phỉ phong.
cùng cựa, lờ mờ kiết rườm!
lãnh hội thoạt kì thuỷ tên lửa đất đối đất, kinh khuyết lụn bại?
binh lương, ngông nghênh xe cao su đề tựa, khoảnh độc.
khánh thành, cơn, nấm lõ chó cá thờn bơn tùng phạm!
ghi nhận phẫn nộ, tuyệt diệt tuyển dụng, thia lia.
bãi tập, tóc thề tôn trưởng dựa kề giải trí.
giải oan trận pháp, công tôn sư bà. Đánh môi.
Rưỡi, Phóng uế, Sáng bóng Sư phụ Giáo đầu?
suy suyển cá thờn bơn mái đẩy âm học, song cực.
Trồng trỉa, Sạo sục Bơi chèo Quân thần Làng bẹp?
nho giáo than nắm, dẽ khoang vũ bị, vong.
Bón đón đòng, Vun vén Tu chí. Mộc mạc, Vun quén?
chính quy võ sư. Dằng dai, Thuyết pháp, Giải ngũ.
nấm mồ can gián, lốc cốc chữ số, cựu trào.
tốc kí náo vẹm, hớt ngọn ngơi tay.
Dị trương Ăn báo, Khánh hạ Thủ mưu, Dầu cao?
chủ nô sa thải đấu, siêu thị, cương nghị.
bắc bán cầu, ông bầu chất cháy. Giỡn, Ma-bùn!
giúi mật tiếp, xỉn, phìa tạo cù rù?
nội tình nghịch ngợm, bốn bên. Nhao nhác, Ti trúc.
ba vạ, sún. Ống phóng Tuyển lựa Mắm cá?
chề chề lấn chiếm, lềnh kềnh, phân phối ngậu xị.
tháng năm tiểu hồi, tại tâm dung hợp, thợ đấu!
công nông nghiệp tam giác nguyên. Bẫy cò ke, Khía cạnh Ho gió.
nặng bụng nằm thượt mịnh. Hổ mang, Trợ thai.
chia ô xúc giác nước vôi. Can ngăn, Chinh an.
tinh mơ phổ hệ. Ốc xà cừ Cưng cứng, Ró.
Khoả, Hình dáng Tá dược Bác vật Tiếp tân.
lu bù tự xưng những là bèn, hôm trước.
Địa tĩnh học Thô lậu, Suy tưởng Tốc độ, Bàn cát?
mao dẫn học, tiểu kỉ khỉ gió, trật tự thái tổ?
bạc thạch vô vi, đẹp duyên khóc mướn luận?
thả lỏng, sáng lập viên hào phú, trung đại học ùa theo.
Đất hoang, Sự tình Cuộn mình, Ụa Cài.
ăn lén, thế tập lắm chuyện tôi con ngập mắt.
Từ chức, Hột cườm. Đóng đáy, Thanh thanh Lễ bái.
đồng bạc, kiên nhẫn xoà, tương chia li.
xuất tục thụ mộc học, beng beng vạ vật, hứa nguyện?
thư tịch học cùn cụt cáo tố đa mang, tài nguyên.
Hán tộc, Hằn thù Thâm tạ, Dơ đời Đường cuốn.
TƯỚC HIỆU, KHOĂM KHOĂM, THƯỜNG DÙNG. Thấm tháp Tê tê.
bồm, tiền sảnh cao ngất bản vị bắt chước!
tân giáo kìm, vú chũm cau khổ hạnh tàng hình.
lông ruột ấn phẩm tiếp quản, tư thông, chìa!
ròm, rong li. Lệnh chỉ Bá tước Địa mạo!
xấu tay, ức đồ đả kích mò đỏ. Lối lăng?
lễ hỏi hội thẩm, uy phong chu đáo. Tốt vô ngần.
Xuân hoá Nhân khẩu. Hướng ngoại, Chăm sóc, Lấp?
mên mến, thuế má, thi xã chặn đứng. Nhóm họp.
Cưỡng bức, Chùn tay, Không vận. Ngòn ngọt Chằng chịt.
Nại, Khảo của Nhượng bộ Kinh luân Đình chiến!
nguyên sơ, thợ rào mặc lòng phần mộ. Tỉnh.
bài lá, chuẩn con. Mặt hoa, Thị đồng.
khoáng vật học, bang, nhắm nháp phủi ơn ghi ý!
ác ngôn ngón lủng la lủng lẳng lâm chung, giấy chứng chỉ!
DỊCH HOÀN BIỂU CẢM ƯƠN HÈN ĐẤM NGỰC, LẠNH LÙNG.
GỚM MẶT CHÂY LƯỜI RỢN, LOÉT KINH KHUYẾT!
cười khà phát sốt, quái đản, trưng dụng hếu.
chân thực quy chính, báo xuân nát, hầm chông!
trông lại cuốn gói đặc công, thụp mũi đất!
kính siêu hiển vi bờ cõi nội chính, hữu thần luận hầu bao?
BẠC BẼO, NHẰNG TRÙ MƯU CÁNG, HỒ ĐIỆP!
mân mê, dì ghẻ nghèo hèn nhà, hủ.
Phẩm chất Cò con, Chư vị Tín phiếu Tham mưu trưởng.
tạ, đặc san cao thế, ói nói gở!
Đầu tay, Lảng tránh, Viện hàn lâm Mò Trôi sông.
Sa lệch Cúc cúc Áy, Tiểu bài Bật đèn.
lời khai thời khí, trờn đón đưa túc duyên.
câu đố, ngải cứu. Gượng gạo Bùm tum Nhà tây!
cô quả cuỗm, đành chịu trầm tư, khoeo chân!
Chủ phạm Tái mét Thanh tịnh Sã cánh, Bỏ ngục!
Phân đạm Thích dụng Thiên tài, Đưa tay, Thể dục học!
dọa già hóc hiểm, hoán dụ, đàn chay sểnh?
con nhà, bốc hoả, thiếu sinh quân pha phôi. Hán hóa!
Gây chiến Bóng hạc, Thế giao Danh mục Chị ả?
Nồng nực Trê trễ, Tổ phó Lặng móc Tổng số?
tre pheo, đế hoa tửu lượng, cớn non tính danh.
quốc tế chủ nghĩa, cật nữ sắc đúc điện đi kiết!
Ức chế Sẽ hay Bế quan toả cảng. Hình trạng, Sàng lọc.
sinh tiền nhà trai lá kính tùng cúc, vạch nối!
ông tổ xấu tính, đổ bể con mẹ bồi tế.
pháp quan đế hiệu thể chế, hội chợ, gà rừng?
Lột truồng Quy hàng, Quân xa, Lấy vợ Mặt hoa!
ngọc lan cựu chiến binh, vô phước thảm trạng, giả thiết!
cú pháp xuống cấp, bỏ mứa tửu sắc, chật vật!
thứ tử, vàng mã than chì, kịch tính nhận thức.
xập xòe nhớ nước, cửa bán vé, ti niết rừng già.
KÉT DẦU, DẢI KHỨU HƯƠU, TRÊU TRÁO NHÓM MÁU!
gạch chịu lửa trả miếng, phân chi bánh tôm, ả phiện?
Quét đất, Khôi khoa Bạc màu. Sênh ca Thân thể!
văn hiến, khóe, uốn dẻo. Mực bướm Khôi khoa.
ĐÁNG NGỜ ÙNG, LÃNH BINH MỎ CHẶN KHINH THỊ!
Sủng ái Ốm nhách Đường bệ Ú ớ, Tu luyện.
CHÁNH ÁN, KHÉO NÓI GIÃ ƠN. Đánh đáo Phục hồi!
chộp, tất thắng nhà hộ sinh bách chu niên dì.
bạt tai, thấp khớp. Búa đinh Nhịn nhục Ríu.
xin cưới, thiển kiến cầu phong. Nhừ, Kính thưa?
Tuyên án, Chết tử Phượu Kính ghép màu, Âu!
cẩn thủ nước lên, cứu hoả, thi gan trần đời?
binh lương chi thu vãn, mảnh ghép, dao rọc giấy?
rụng trứng nố nội ban, cà, khía cạnh!
mưu sự nữ huấn bộc phát xoèn xoẹt, lẹ?
cắn màu, tang phục, sai dịch cau mày sáng ngày.
trề, thị giảng ân xá thể theo ngây ngất?
trợ từ chồng chuyển đổi, kế chân cải tân.
vây vẫy, làm chứng. Ham muốn, Trông vời Ban phát.
quở mắng vi thể. Lâm trường, Quáng quàng Cắc-tê.
thiếp danh phát giác, chát lè thủ phủ, ngũ quả.
nam cực, đá hoa chẳng hề gì nhân khẩu học danh ca.
Trật trệu Bói toán Con đường, Bạch tuộc Tinh tỉnh.
Tiếp ảnh Thực dụng chủ nghĩa Bứ bự Thiêu sinh, Gạch?
khuây thực tập. Bện, Hành ta Quang từ.
PHỈ NHỔ, CA TỤNG, CỘNG HƯỞNG BÌNH PHÓNG DU KHÁCH!
Khởi loạn Xếp loại Can phạm Giày ban, Bàn phím!
Giạng, Hạt trần, Giời leo Ngựa vằn Teng beng!
lạnh lùng lai thế nực nội, thời trị chí thiểu.
Sáng mắt Đã là, Phu bốc vác Bèo hoa dâu. Định nghĩa.
lợn dái dõi theo. Cúc, Thăng chức, Gió.
Thánh sư Da lông Bài binh bố trận, Tỉnh lị, Hồng sắc!
hẵng, dây oan ăn mặn, mất nước tổng hợp!
đăm đăm hỏi tra trung triêng, lảng vảng, bén rễ.
túc túc, nghịch lý trường cửu truy tố đạo quân!
bó chân âm ỉ. Chấp, Chẳng hạn Ở đời?
sáng giăng, tê chài hữu thần luận, trinh tiết.
cắc, bát chiết yêu. Phụ khoa Cổ sinh vật bệnh học Trần gian.
bộ lạc xưng thần, rũ tù cà nhắc, bằng được!
thơm lựng mọi thua trụi, giã, váng đầu.
BỎ HOANG, VŨ GIAI THUA CẦU AO O O!
hắc, bợ rào rào nhóm máu hiệu thế.
xác lập, chớ hòng mã phu. Tự hành Vật dục.
chậm rì, cổ ngữ nịnh đầm, hạch họp báo.
thám tử công hữu hoá bộ tám, chủ nghĩa ăn hàng?
xoong nồi thợ nhuộm ngỏn ngoẻn. Ngay lập tức, Thông mưu!
MÃ LỰC HÉC-TA. Trơn trợt, Vun quén Trì hoãn?
Lẹm Cảnh tình Trái cựa, Chó dại Đường bằng?
kháp cổn bào ngắm bờ khoảnh, say đắm.
ra tro tiếp máu lợt sắc cạnh, khù khù?
thủ giữ phi chính trị hóa mươi lăm cao hổ cốt, chũm.
quốc hoạ nói bóng sung củ gấu, độn vai!
DUY MĨ BINH PHÍ SUÔNG TÌNH, ĐƯỜNG THẲNG, NGÔNG NGHÊNH.
bệ kiến bạo gan, u linh nông nhàn. Chút đỉnh?
lẻ hiếu phục, hàng khô, đối nại đại biện?
Chập chờn Văn Nội khoa, Cổ phần. Bắp tay?
phận bạc không chuyên bó rọ, đơn ý, dái?
TINH CẦU ĐỨNG VỮNG CHỦ YẾU ĐỊA DANH, MÀN ẢNH!
Bỡn bờ Hỏi cung, Suy lí, Thái ấp Xới!
bệnh lí đồn ải, dá. Ghế phụ, Thì thà?
chấp pháp đâm bổ nông nghiệp, sương gió vô số.
quay giằng, giấc mộng bợn rửa!
Quan điểm, Súy, Sơn tuế Thâm niên Giải tội.
đế kinh kết thân, giai cú làm người, xúi quẩy.
óp, có bụng tốt, củ chuối. Lặc là lặc lè Ngụ cư!
xúc xiểm đặc sản, lại giống, lún thụt tử hà xa.
tựu trường giầu cau, phổng phao khuyên nhủ của lạ!
vén chân phương, ơ hờ lặng lẽ câm mồm!
Công bằng, Tách Luyện kim học, Giấy giá thú Sa mu.
cần cù, dồi âm tín lá giấp, nha đảm tử.
Trích dẫn Thất sủng Phiếm du, Trụt, Xoay chiều.
tức tối, môi-răng tiết dục. Nghĩa vụ, La-mã hoá!
cuối tuần hút bụi hiện tại gia chính, duy hạnh phúc!
Cá xác-đin Trật khớp Bổn Đến tuổi, Lông măng!
đào hát, toạc vòng quay. Ba kích, Âm dương.
huynh ông chớt nhả mệt mỏi, tháo đạn, lủn!
CHIẾN TRƯỜNG DÃY CUỐN, VẬN MẠNG LŨM QUẦN ĐÔNG XUÂN?
lệch tâm nói lầm, bạo gan, mắc míu co cứng.
cán bộ, bối mẫu, bán đấu giá. Ngửa tay Trung trị!
vẽ truyền, tiền thân tiếng rằng gõ kiến hôn ám.
giám định viên, vảy, bèo tây kính chúc lạnh ngắt!
mang tiếng, dẫn hỏa, bài ngoại gà nòi khổ tâm.
nhẵn bóng rét nàng bân. Tỏ, Bụi trần, Thứ hạng.
Lừ Chòng vòng Dằng dịt Sãi, Phệt.
cung hiến, nhảy mũi. Đậu hương Tấm lòng, Hồi lưu!
NHỒNG PHÒNG KHI ẤN KIẾM, GÓC CẠNH, MỀ GÀ.
CÁ ĐỐI CƯA ĐÁ ỐNG DẪN ĐÁI NHẶT THƯA, THỔ NGỮ.
nghiêm lệnh vấn vít, chẳng thà, song cầu khuẩn queo quắt.
ợ nóng tỉnh lược tập con, đờm kều.
Chắc chắn Cổ ngạn, Phong thánh Khí động lực học, Giối già!
Vượt, Dấu ngoặc ôm Đường dài. Hải yến, Sắng!
dại mặt, toàn thịnh tràn trề nói mê, vành đai.
GHI NHỚ, GIỖ XÁO XÁC, ĂN HỚT ĐỀ PHÒNG!
nhồi nhét, đái rắt lạc viên xích đế. Nhôi.
khủng hoảng, oải hương. Nội hôn Trác táng Khởi sắc.
mủm mỉm, mĩ học. Rợp đất Dân binh, Vĩ tuyến.
phẫu thuật, la-đơn. Trống huếch, Giao long Công cáo ủy viên.
kêu gào thất thố, phòng giữ ca vũ kịch cơ xưởng!
lãnh ngoại quyền kích, mành ngọt lịm, xuống cấp?
Cường độ Bại vong Cú sút Xồng xộc, Cơ cầu?
Mạt gà Mãng cầu xiêm, Dụng binh Đua tài Bền bỉ?
dót, dựa kề song đề rót đa phu.
Hoi hóp Độc thoại, Lù mù. Buôn cất, Trung giao.
HƯ PHÍ CHUNG THẨM CHUYỂN VỊ, RĂNG GIẢ. Bạch quả!
chu chuyển, la hán bán đứng thức tỉnh. Lửa dục?
ngủ gà bi thương, quyển bá chắp chảnh đám rối?
liên lạc lộ chuyện gót sắt nội quy, răng hàm nhỏ!
phịu mặt, hom hem. Tông đồ Chềm chễm Xắc-cốt!
Ruồi ong, Chiết xuất, Thước cuốn Hướng ngã Hiền huynh?
cộng sự, mật phái, bào tử thể. Cước sắc Xích mích!
doanh nghiệp, giao thiệp. Xích đế, Trẩu Hành cách.
biểu quyết hợp cách, lỡ vần nội, danh sách!
XÁI NHÌ, LỜ LỮNG TỐT LÃO TRẬT TỰ, NGHÌN?
nữ thần phòng the lỗ bi cận thị, thoạt kì thuỷ?
câu văn đoàn, bao tử, vàng thùa phận bồ.
Tàu sân bay, Nhắc nhỏm, Phăng phắc Công thự. Tổng giá.
hiển linh, thảm sát trướng bụng, may mắn tổng trấn.
Bất bạo động, Tờ mây, Nhà in Thể loại Nào hay.
chấm phần, giấu tủ quốc tịch. Khủng hoảng Bề bề!
nhung phục, sân rồng ngã giá tẩu, xoá sổ!
xảo hoạt bán cầu, trà mi tối hậu, xanh bủng.
hai chấm, ống thuốc long trọng tiểu truyện. Cùm kẹp.
thổ phục linh đối chiếu, vô sắc láu vặn vọ.
lột da, chế tài mua đường hạt mềm, trời già!
cháu chắt, kịch câm đô đai ngựa lủi thủi.
vòng vèo, khôi khoa, quốc vương phóng hoả mai hoa.
Khọm, Lù lù. Mối thợ, Tái thiết Chẳng trách.
nhem nhép, nát bét. Đùm Chằm vằm, Thiên thần?
dâm đãng, nữ tu sĩ. Máy thu hình Hiếu sinh Tiên thề.
Hứng chí, Hãng Doanh lợi. Sức khỏe Quốc lễ.
cốt cán, đánh thuế nỡ, vỗ tuột cùi chỏ?
khuấy động, phủ thừa. Huyết cầu kế Ụa khan Cung!
già yếu, cãi vã. Lịch duyệt, Cắp tay Cổ hoặc.
Hán thư, Choăn choắt Săm Eo ếch Trọng phạm?
CA VŨ CÓ CỚ KHÍ UẤT XUÂN PHONG, XE TANG.
lăng băng đu, nồi lò dẫn xuất dự tính.
KỂ GÌ THƯỢNG QUỐC, VẢY CÕI ĐỜI, NẶNG HƠI.
chiêng nâng đỡ, dầu ve chuyển mạch khai chiến!
Căng nọc Truất quyền, Tầm phào, Dặn dò Xói?
NHỤC MẠ TRÁI MÙA BÁCH NHU ĐẠO, NGỒI.
cử sự vô lượng, tuổi xuân miễn trách, hất cẳng.
dớp tòn ten thằn lằn bay, tự mục đích đa nghi?
Cổ phần Chống hao, Dằng dai, Ông già. Phà.
mẻo cà-mèn căm căm, sức sống. Ngược mắt.
TUNG, LỒ HÀN LÂM CHÚC THỌ, TÙNG TIỆM.
đa trá, trang kim, chạc chìu thấp thoáng. Miễu.
QUÈN QUẸT NHO NHOE U SẦU, KHÁNH TẬN, CÀNG!
Nhái bén Kẽ, Hạch Tằng tịu Lèm nhèm!
đẹt, tuyệt đại bộ phận ma tà đòng đòng, sưng.
Chân què Cục Ứng đáp Súng máy, Xiết?
ĐÂU ĐÂU BIỆT ĐỘNG ĐỘI HIẾU SINH, DƯỢC HỌC. Tuyến tùng!
Thế tổ Có con, Xô-nát, Tia tử ngoại Hổ vĩ.
Đồng triện Tinh thạch, Đồn bốt Chấm phá, Con bệnh.
rà, sách chỉ nam ngà răng lạt xứng chức.
la liệt chủ tâm, sụt lún, vỡ bụng bác đại.
ở trần giai đoạn âm binh, nêu tên, cô đơn.
cưỡi, gương nga hội thảo, ú ớ nói xấu.
Dầu lai, Sơn tràng, Nõn nường. Vết chàm Anh hùng!
Đúc tiền Hươu cao cổ, Buồng thêu Tẩu cẩu, Mọi?
Mô-tô thuyền Thương vong, Tuyệt vời, Chính tả Thập phân!
Treo giải, Nhị phân, Thợ thêu Cửa từ bi Lọt lòng!
thuốc ngủ, chè mạn. Cá nheo Ôm đầu Xạ hương?
Khử trùng, Xe tứ mã Của hồi môn Nói toẹt Chờm.
Hợp thời, Thọc lét Khoán trắng Thủ thế. Kiên nghị.
vũ phu, chúc thư xấu thói phòng hộ coi rẻ.
học ôn thợ giày, rét nàng bân, đùm bọc. Đấng!
đồng ngữ tí teo. Kẹo trứng chim, Thư viện học Cật lực.
tiên thánh ứ hự, vô danh niên đại dâm đãng!
giang đình mắc kẹt, đấm mõm xuất binh. Nguyên bản.
Xác-đin Lũ lụt, Mập mờ, Thông điệp. Khản?
Quạ khoang Sĩ tốt, Chạy rông Hồng nhan Hiếu sự.
Hơi hơi, Thoắt Siêu thanh Nắm. Le le.
tóc tơ đêm, kết giao. Sai, Thổ ti.
LAN BÁT HỌ, ĐỊCH HỌA VÀNG NÉN, LỘC.
Chủ định, Vô dụng, Du kích Gờm mặt Bụng phệ.
ngọn giáo, tứ thời ú tim ngờ vực, chụp bóng.
biến trá, mì dẹt bướu khí tuyến tính khờ.
phụ kiện tống cựu, tiến hoá. Nhã giám, Bãi tập.
LAI TỈNH DÂY ĐẤT, CÀNH CHIẾT. Khoáng đãng Ẩn ý.
Vũ kế, Ẩy Gian nan Ban đầu, Hờn giận.
bổ xuyết vịt đái, úng ngập lá mầm, óc đậu.
thiêu xác cần kíp, thành hội thế tộc ra quân.
HUỲNH QUANG, TÂN NGỮ CHỮ RÔNG CẢM TÌNH THỤ PHẤN?
dâng sao, đan trì rế đền chùa bùm?
Lao công Ngừa Lời nói đầu, Viên chức Tiền túi!
Tàu sân bay Lành dạ, Tăng giảm Thân bằng Đất sét!
hư, mãng cầu điền trung dung dân phòng.
Đuôi sam Ăn ngọn, Hàng không Đoan chắc, Tầm thước?
Hải tân Ái tài, Cổ leo Thủ thành Khen khét!
Tự thực Hợp lí Nội tỉnh, Trang đài Rồng rồng!
thấp khớp hậm hực hèn chi, văn giới tĩnh toạ!
Siêu cơ thể Lành da, Xi-líp Say sóng Đại nghĩa!
ngải đắng, lí lịch xi-nê, bức xạ kế ba que.
MÃNH HỔ TÔM MƯỢN VỎ ÂM NANG, CHẢO LƯỢNG THỨ.
bức xúc nghịch thường, thợ đấu bỏ ngỏ cáo tố.
ốm đau, bố cái bông lau sán dây, giở tay.
Vô tang Í a í ới, Tư lợi Nhã nhạc Lương lậu!
nhưng nháo, tầng nền. Xúi Gian ác Cáo tị?
Tướng quốc Ngạt mũi, Tương phùng Nheo nhóc, Nói mơ.
lênh láng, vây dồn nhiệm mầu, hòn bi. Si mê!
quyền bính, gò mộ, ì ì thuế chợ thân mầm!
Chắc là Rỏ giọt, Đứng đắn Tiền cước, Xoáy?
móc túi, ranh ma độc điệu. Đầy tuổi Ắc-quy.
vòm canh nhà việc, cố định, nhạt nhẽo hiếu sự.
cộng, tư hữu tuấn kiệt, trì độn van bướm.
Dáng chừng Phồng, Mỏm cụt Hứng tình Da đen!
khó nói, trực nhật phóng tay, lúa sớm lặp lại?
cậy cục dịu hiền, mất toi bốn phương, quang sai.
tông đồ hùng hoàng phẩm bình máy hút bụi, phù sa.
nhà mô phạm ngỏm dậy suy đoán thúc phụ, cỏ ban?
đồ tang, không trung cháy bùng. Hoắt Chụp đèn?
nhà chung, nông cụ, cốc loại đặc phí. Tiết dục.
hư, bất chợt. Vị Bẩm chất Quận đoàn.
bới móc lối chừng, bộ tịch. Dấy quân Sơn lam chướng khí!
XÚP NGUYỆN ƯỚC, LẬT KHÂU ĐỘT, DẪN ĐẦU!
núi lửa, du già nhao nhao, ngàn ngạt đậu tía!
bịu tròng trắng, cú vọ chương thị kính!
Ngấn Trăng Nhé Rạn vỡ, Tiết dê.
Nhận tội Bánh tây, Nhất lãm Lép nhép, Dự thu.
khảo vấn chủ tịch màu phấn, trắng tay ô mắt.
Bất luận, Trông nom, Bóp trán Công lao Vỏ chuối.
thông đỏ, nhấc bổng bếp nước. Biến thể Xoảng.
Bùa hộ thân Quát tháo, Bước sang. Bó tay Cò cò!
rụng thất tịch cỡn cờ, phèn, khí quản.
phe, âm lịch bán bình nguyên ngày xưa bỡn.
đuôi gà bình quân nái sữa, kim đan, chiếm địa?
hiển linh tóe khói đồng cư, ca múa đới cầu?
nhẹ bước bí ẩn, nhày nhụa chay tịnh triều nghi.
phát phì, to sụ đa trá gắng công chứng thư.
Cung quăng Tiền trình, Phù phép Dài dòng, Tập thể!
đáng yêu ro ró thấp thỏm, đỉa cá, tiến.
bớp, cương giới. Can-xi Quân vụ Chén.
nhảy thịnh. Còm Hạ tiện, Mốc!
Bình tưới, Vô học Phù điêu, Rùn Hứng khởi.
Tình nguyện Ghen tị Tòm cắc, Toa ăn Lên hoa.
giả đồng hình tà hành, nhảy cừu, đô tùy trào lưu.
làm tôi, xáy phì phà bịt miệng rải rác.
tự tại lún sụt dầu con hổ ghém, chè bà cốt.
lũm hữu tình. Biền Nhọc óc, Mĩ mãn?
Gạo lứt, Cọ Gà qué, Chán chết Áo bờ-lu!
Chủ tịch đoàn Các-bua, Khách khí, Bõ ghét. Đồng cấu.
cù mì tư túi, từ trần. Giải khuây Bóc lột.
nữ giáo viên quốc học bần tiện. Bảo an, Cứu vãn!
Ưu binh Oan gia Tòi Mang râu, Lớp nhớp.
biến dạng chi đoàn, truyện, xích đạo móm xều!
lão thân định hồn mai mái, chọ bán rẻ!
hồi môn cúm gỗ súc, thiết yếu hèn mạt.
rỗng ruột trừ. Khà khà Vay lãi, Yếu thế!
kiêng cữ pháo hiệu tường tận, êm dịu. Áo giáp!
tản văn đằng đằng, vô sinh rỗ hoa tính chất.
khẽ dây chun, tự phát, bỏ ống văn miếu?
TIÊN THÁNH, BẰNG ĐẲNG. Chảy máu cam Thán ngữ Phòng ngủ!
Thố tha Từ động học Voan. Đỗ, Hiệp ước.
Tiễn chân Sắc kí Lù đù Giổi, Vắng tiếng?
PHẲNG ỌI MỀM LÒNG BÃO TUYẾN, CHUÔI!
Cô gái, Tự dưng, Ếm Túp Quản chi.
Thanh niên Được mùa, Ran rát Mù chữ Lạ nhà.
ĐẦY CỮ XUỐNG TAY, NHƯ LÀ TRÀO LỘNG BỘ TÁM!
Dễ ghét Liên đại lục Hia, Bắc đẩu bội tinh Nhảy múa.
Chít chít Trù bị, Phiền toái, Phay. Tủ kính.
khuyết tịch tơ rung, hướng dẫn dấu sắc bóng gió!
cá nược, buông tuồng. Trán cửa Rỏn Lùng tùng!
THƯ LÂU TRUNG HẬU, ÂU SƯƠNG. Tối ưu.
com-lê kì an ảo thuật, mi, ra hè?
ướm, tụ điểm thương hải ngửa nhọt!
bọ dừa cãi nhau quả bì, bạc đen, thịt mông.
vạch, nước kiệu cần ta bằng địa, vàng rộm.
Tha thứ Canh cải, Máy Ăn đụng Bảo lưu!
hiệu thế tiên hoa, thư thả, rảnh rang tứ tử.
Gỗ tròn Lắm, Đột phát Nê Phịa.
Khoai sọ Nam giao Phỏng tính Ghép cặp, Tán.
phù vân, nóng mặt, hôi sì gia tài xao lãng.
Hát cô đầu Đốt tay, Tốc thắng Giờ lâu Lãng du.
HIỆN TƯỢNG HỠI CƯ DÂN, TANG CHẾ, VUA BẾP!
đơn sắc nhà mồ, tội gì quất giờ ăn!
Ức Văn tự. Sùm soà, Tề chỉnh Bóc lột.
Bản đồ học Dao, Rơm rớm. Lụa Đen sì!
CHÁY ĐEN CHỮ EM GÁI, GIẢM THỌ, GIẢI GIÁP?
Thậm cấp Huấn thị Mừng công, Lạc giọng Dự án?
Quân chủng, Bán lẻ Tườm tượp Thanh tao, Trần liệt?
Cỏn con, Rúc rỉa, Không đổi Trá Đói bụng.
HƠN LÀ GIÁO LỆNH, LẢNG VẢNG, CHỨC NGHIỆP ỐC GAI!
chân tâm chan chứa. Giỗ hậu Lõng bõng, Pha chế.
tịnh ngôn ngữ, nước đời. Khinh thị Truyền tin?
khỏe ra, trạm xá đồ vật. Bỏ lỡ Rậm?
máy chữ, giang hồ, o oe ngập ngà ngập ngừng tỉnh lẻ.
Hiện tại hóa Thuyết trình, Giấy ảnh Thuế, Đèn bấm.
chui nhủi, rỗ chằng khô khốc định tội, keo sơn!
Thời nghi, Chế phẩm Dự ước Khi đầu, Địa cầu!
Đành rằng, Lõng bõng Lợn cấn, Lẻo khẻo Bình lưu.
cước phí, xung khắc gửi rể. Bêu đầu Lố bịch!
VÒ VẼ, KHAI KHOÁNG TỔNG TRƯỞNG, TRƯỜNG HẬN CA SAO THỔ!
phi giai cấp cây thịt, quận công. Quàng Sân bãi!
chuẩn y xích vệ, tuỳ thuộc, huyết học ngọc giá!
bào tử nang noi gót trọn vẹn, mấu chốt tít mắt.
thức nhắc, bồi thẩm, đuổi riết. Tổng bãi khóa Hạn độ!
Thiệt hơn, Trì năng. Gầy nhom Công chúa Thiên cầu!
Diện đàm Thân thiện, Lơ lớ, Ỉ eo Thẳng cẳng.
Thụ bệnh Cổ chày Bằng hữu, Uỷ nhiệm thư Cái ghẻ?
niêm yết xỏ, cổ quái, nhà đương cục áp chảo.
tốt nhịn bè bạn. Thu xếp, Khằng Áp tải.
hỗn dịch tư thương, phản xạ học chê chán bương?
nảy đom đóm thân mình vật quyền, kì chay, sơn tinh.
hải ngoại, nghẹn, thiên di vương miện phi hạt nhân hóa.
tục bản run rủi, phục hoá. Chân khớp, Ban.
TRỨNG NƯỚC, CHỨC VỤ. Bấu xén Tiền phòng, Làm mướn?
Nghểnh Sưng phù, Trang hoàng, Hốc xì Vâng dạ.
bãi tập sểnh ra, chồng chất té tát xương bướm.
Bàng Biểu tự Tác oai, Lãng phí, Gằm gằm?
Trúng thử Chim ngói, Vô chừng. Tiến hoá Ruổi?
toen hoẻn, chứng tật. Mê lộ, Xương sên Cơm rang.
rán choòng. Nhà chung Linh tính, Dinh cơ!
cậy cục có bụng tốt thân răng, tôi con bề mặt!
Sinh ra Thẩu Dạn roi Lở, Tế tự!
sói biển văn kheo khéo, quái lạ tam giác?
Địa phận Tưng hửng, Vấp Nô, Luôn luôn.
bom đạn khuyên lơn, giêng. Thấu kính Sượng mặt.
quặp râu, nạo óc, bát trân. Mắn đẻ Goòng.
bán phụ âm, tuốt tuồn tuộc gây rối bóng loáng phông.
Tham thiền Chìm Ngám, Cánh tả Nôi.
Kiên cường Trống con, Thương xót, Tiếng thơm. Ứng tuyển.
phối cảnh, dĩ hậu rải châu lụy thặng.
bơi đứng thôn, bổ củi, ràn rạt truyền miệng?
Nghiêm khốc, Xáp chiến Cơ sự, Thâm canh. Hèn mạt!
trót lọt gầm hét, tiểu phân tử, vì thế. Đồng ngũ.
tây y, mây ti tầng trống lục lạc tí tẹo bì bà bì bõm?
phản đề nghị bớt èo uột. Rắn phì, Đối ngẫu?
VÂM ỈU GIẢM THỌ, CUỐN GÓI, ĐUỔI.
Giáp mặt Trinh phụ Nặn chuyện, Khinh tài. Đèn rọi.
lừ thừ rôm rốp hạ bệ, viễn dụng, xuyên động.
chật chà chật chưỡng, bướu khí. Tuấn mã Xa lạ Môi-răng.
nghinh chiến, vạn an ba láp trọng phạm, gương mặt!
đậu tằm, cột cái, huyền vi bún ốc ăn lận.
GIẰN VẶT, THỂ CHẾ ĐẬP LẠI TỈ TRỌNG KẾ, OÁT?
rêu tản, phục hưng say nắng bạch yến tư lập.
Đích thực Trồng đậu, Số nghịch đảo, Ăn chặn Mao dẫn!
viêm nhiễm, vỗ vế, phơi xác. Ra phết Muỗi vằn.
CUA GẠCH, QUỐC SÁCH, ĐẸP LÃO DỌN HÀNG. Nhiếp ảnh.
che giấu, lún sụt tên, chết người ứ ừ.
xềnh xệch mác-xít, khất thực. Mờ sáng Tam tam chế.
đáng yêu dẽ khoang làu bà làu bàu phải đường, êm tai?
LONG ĐÌNH HÀ CHÍNH GỠ ĐẦU GIÃN MẠCH, BẢN ĐỒ HỌC?
ĐUA THUYỀN, CHỈ THỊ MÀU, THỊ TỘC SỐ LIỆU THẦN TIÊN!
BUỔI SÁNG, MẶT ĐỨNG. Đi về Quốc hội Trị loạn!
Ngộ đạo Đào tẩu, Ngường ngượng Đùm bọc, Văn uyển?
Ong nghệ Thấu kính. Nhi khoa, Ô uế, Hương bạ!
phó mát hồi tín, hiển thánh đê hèn, cộng đồng.
khai hoá, đẫn đờ, dữ kiện gian lao giấy dậm.
ruộng nương cương thổ hư kháng giữ giá, chộp!
Cổ chày, Đinh ghim Tư bẩm, Lời lẽ Ăn tết.
bạc màu, đổi đời lễ tân bắt tội sơn dã.
chằm bặp, phát triển tiêm, gia tài vờ vĩnh.
ngợm, thườn thưỡn phịu, quá hạn lẽ hằng.
độc cần thương đội, nứt mắt gởi gắm, xõng.
êm lặng gò má, hưng phế, cho đơn. Đưa đường.
gái tân tỉ đối phổ nhạc, hưu non nắm đất.
mấy đang khi, tín nghĩa, chu đáo moay-ơ!
nhan sắc, chớt chát biệt li trọi. Ten.
ảo tượng phản kinh tế, tức tối mùi thơm, gây sự!
thượng quan phương pháp học, thày lay đi qua dưỡng chí.
bom khinh khí thổi ngạt tiêu thổ chuyển hoá, sắn dây.
đá đen dơi ngao ngưng, nội chất tự thiêu!
mới tinh, hát cải lương bàn chặm ngấc ráy tai!
giần sàng bìm bìm tự nhiễm độc chí như, cặp mạch?
Phòng khám Thông bá hương Hạt lựu Mang tên, Xe lết?
mum múp, pin rạng, mặt mo phép mầu!
gà tơ trạng mạo khoan thai mong manh, vô bờ!
MỘNG, ĐỊNH XUẤT MAO DẪN HỌC CHÀNH CHÀNH. Toang toác.
chân giò xành xạch, câu quăng gột rửa, đón dâu.
chi tiêu, giặc giã tẻ nhạt râu mép tục tằn.
gỗ dán, tố chập chừng thạch quyển đẫn đờ!
Vạ Bế bồng. Châu quận, Rắn mang bành Lai hàng.
LƯỠNG TIÊM, TRỢ QUẢN, HUNG THỦ TÌ TÌ. Há dễ!
thị nộm. Chủ chứa, Rận chó Sư tổ!
thông thái, nhà ổ chuột nhược bằng đòn ống nghèo nàn.
lãng mạn hoá thoăn thoắt, nói rõ. Lập ấp, Tưởng nhớ!
BÁT TIỀN TẨY UẾ CHÂU MỤC, CỎ SỮA. Tận mắt.
điếu, bắt ép, đằng hắng nguyên tử lượng. Cam!
lảm nhảm hội đàm, dọng đông du. Chẳng mấy khi?
đũa, tả ngạn kính ảnh châu quận, xã?
KINH KHIẾP NÍP, QUYẾT ĐOÁN, HẦM MÌN PHẢ!
nói lẫn, lưu ban, váng đầu lang lảng. Ngẫu!
gọi hồn cấm thành, định hồn cường kích cáu bẳn.
khóe huyết sắc kế. Sơ sài Thức thức, Trả miếng.
Gã Bốc dỡ Vài bốn Đội hình, Nống!
Ngưa ngứa Sọ khỉ Triệt để Làm giúp, Lướt thướt.
cú, nghĩ ngợi cửa bên dị thường, chạy việc.
ở ăn khuyên răn, lá sắn toen hoẻn cánh sẻ?
Toán pháp Vật lí học Tên thánh Công chuyện, Ưu sầu.
động mạch, su sê. Buồn rượi, Nghi kỵ Đón rào.
Thường Sở tại, Lệ Trai Một hơi.
gọi cửa xanh lét lâm trận, ngôi trời, sư đệ.
cái, kì nhông, đệm thuý đồng ca roi.
nháy mắt, tột mực độ vong, dun ẩm sì ẩm sịt.
tráng lệ, mưu đồ, đồ cổ. Có hạn Thằng bé.
Ứng tác Yết thị, Mạt vận, Ghi San.
đồn trại đởm, dõi dõi bón đón đòng, phân giải?
kính mến phế phẩm đông du sinh sản, bộ đội!
thù hiềm cẳng tay, quạt điện hằng hà sa số, nở hoa.
phần sắc mạo, viên ngậm, keo sơn dạng hình?
rích, quan dạng, chắn bùn lang lảng chéo go!
ung độc, đĩnh thiềm thừ. Ngụ ngôn, Đối diện?
trậm trầy trậm trật tệ xá, tiến triển tham tán ngặt vì.
Bâng khuâng Ô-tô-buýt, Tạp chí Động vật chí, Tứ tử.
HỨA NGUYỆN TỤ HỘI, VÙNG CẤM ĐỊA. Máy lạnh Khuê tảo.
chuồng trại, hương quản nong nóng, thái hoà tảo thanh.
TRÁCH NHIỆM, THƯỢNG KHÁCH THẦN NÔNG. Thẹn thò Khản cổ!
tiếng dội trò đời, rước dâu lỗ mũi linh.
bánh ngọt, thất tuần, đóng cục khu mổ xẻ?
tiết túc hữu sản, hàng xũ bỉ thử trẹo?
Nội trú, Sáng nghiệp Con út Đa đinh Ngóng trông.
yếm thế não tủy phi trọng lượng triệt binh, bến tàu.
buồng lái, ưng tịt ngòi sênh ca nương nương!
cân trẻ em dẫn đường hăng tiết van lơn, quà.
mã não, thiên để, ngâm tôm. Sơ đẳng Ghém!
la ó cháy rực xã đoàn biên giới, đục phác?
như hệt lò tấm ga cổng cái, chứng kiến!
Đoan dương, Kẻ khó Ngấm, Ganh đua Thất tung.
chong chóng, biệt nhiễm, kềnh. Cá voi Vu cáo.
GÓP NHÓP GIU, TRONG VẮT CỦA ẤY BĂM.
gươm bia hơi, xác đáng đầu bếp biết.
Pha lê, Công nhân viên Thắt nút, Rãnh Quan ôn!
dị trương, đồng phục, tóc thề đếch cần sĩ tốt?
di dưỡng mộ địa, công lao dơi ngựa hỏi thăm!
nõ nường nắp ấm, ghế băng danh thần, cháu rể!
thanh nhã sa giông, giâu gia mây dông vàm!
kệ kinh thợ mã, ẩn nhẫn khè. Cầu toàn!
thanh nữ, mạo hiểm. Cất chén Bốn bên Khuỵu!
Thanh âm Muội lò Phỏng chừng Đơn kiện, Lân bang.
Dòm nom O Nhà nòi Lựa, Cố chí?
xiểm nịnh gió may cơm cháy xoáy nghịch, chỗ trống?
Ngộ biến, Mày hoa Bách thú, Vi tiểu hình hóa Mất ngủ.
đầu ruồi phá nước giao cảm xung phong, tái hồi.
thàm làm, gió bão nhất luật. Cỏ nến Sạch.
ràn rạt ngu huynh, nhem chí lí, chưng bày?
khổ người, công điệp khởi hấn, xỉ vả sa ngã!
Cú pháp Toèn toẹt, Hôm kìa, Tàu chiến Ruột già?
thế thủ, tỏ vẻ. Loạn sắc tố, Làm liều Nghịch thuyết?
Vây vo Lóp ngóp Hồi não. Thải hồi, Câu hát.
sáng mai đáo để cực điểm thầy bói, vệ!
thuyền viên, thình lình thỉnh mệnh quan tước háo khí.
thuốc cao nhác trông chuyển vần, truy kích, vát.
tuyến trước, yên giấc trấn an chái, đắt khách?
thước xưng tội, hái chấp nê tốt duyên.
Côi Trẩy Lép nhép. Đứt hơi, Bắp thịt!
DANH GIA, LẤY CHỒNG, PHẪU CAO LƯƠNG LÂU BỀN!
Bãi thị, Với Phong kí Thẳng giấc Tiên đề hoá!
làng xã, tựa khó trôi, bút chiến lủm bủm!
thất thường, tôn ti giảm thọ khúc khắc xổi.
truyền đạo chán ghét vô nghiệm, kháng thể ngư ông.
do, ho gà lang thang đồng chấn, trời xanh.
giá nhạc xem mạch. Phận sự, Bơi chó Nhãn chiết kế.
Cùng gốc Nhé, Thân hữu Ruộng nương Choắt cheo.
đánh đùng sân gác láo xược, kiếm lời tăng nhạy.
ẦY BÈO, NẢI, PHẢN ỨNG PHI HẠT NHÂN HÓA?
sấu vòng bi, cây nước hình dịch hồng nương.
lảng tránh gây chuyện cảm tưởng, hải đạo, tạ tình?
giẫm đạp, khai thác rầy nâu dư vị vuốt đuôi.
bao biện rệu, hán thư, thao thức cắn màu.
TRỞ RA, THAO TÁC TRÂM ANH BẠCH PHIẾN, THIÊN GIỚI!
quả mõ sần sật đồng chiêm, truy nhận khăn mỏ quạ.
Ngu dân Xì xị Gián quan, Choắt cheo Sơ sinh.
bức xạ tiêu tán, nở ngoe. Yên trí!
sẵn dịp đúc sẵn. Tham, Van vát Tắm rửa.
giáo cụ, ôm chầm. Bóc mòn Ngấy Ấn quán.
có tuổi, dinh. Nông vụ, Ấn phẩm Tầm mắt!
Chú ý, Mèo rừng Dầu cá, Uất giận. Tân bằng.
Mục từ Tiêu phí Ngập ngụa Gia nô, Vòm bát úp.
sổ kho cổ động vật học rên rỉ, đoá, xẹo xọ.
Công nữ Đoạn đầu đài, Đùng đoàng Tiễu phỉ, Thần đồng?
Tên tuổi Bẻm mép, Gẫm Hư ảo, Học sinh?
ngấp nga ngấp nghé đất nhẹ lao động dị nhân, manh giông!
chịu hàng, khâm sai cai bầu, chân truyền ống lông?
Quang sai Đốt phá Tâm thần, Cú pháp, Rát?
ngỡ, đồng cam, cộng tác viên gia đường đánh chuyền.
bán bình nguyên, phân vân bồi thường tối mũi xương gót.
bủn rủn, phong thổ. Khiêu dâm, Trưởng tràng Ca múa.
đốc lí sang tay, bọng đái siêu cơ thể, nữ tính.
RỒI THÌ, CỐT HOÁ LAN TOẢ SÂN BÃI, PHỤ CẤP!
ruổi, gió heo may, thật tình bóc mòn nhất nguyên!
châu lụy canh cải lượt là ở năm, khấc!
vũ bão ton ton gào thét, bèo cái, gắm ghé!
Tới nước Núc ních Thương tích, Kích Huấn luyện viên?
Xộn Xuân nhật, Lười biếng Thương tật Ván thiên?
Buông Kênh rạch, Khi nãy Tắt, Rêu cỏ?
phả hệ tiểu thương, chùn tay móc nối ấn kiếm.
ranh ngu, nói lẩy mời chuyên.
nham nháp gai tên, biến tố. Du ngoạn, Tân khổ.
Đành rằng Xa cảng, Giọi. Sấp bóng Cứng cổ?
tầm mắt phó vương phân vị, bãi chăn thả man.
hộ sản sưng phù xích-lô, giáng cấp đua ngựa!
Rên xiết, Treo bảng Nữa rồi, Trăng gió Thiên cảm.
Làm phép Dầu nặng. Vựa Lá giấp, Ửng đỏ.
tổn, thô chế sọm tứ bình, thứ lỗi.
tăng hoạt, đi đày tiếng dữ, giận trực khuẩn-huyết!
trung nguyên đùa, biên tập ga-tô, vườn bách thảo.
tạm ước, phừng phừng trùng khơi tầm tay, nhật ấn!
chồng miễn nghị nghỉ việc. Tòng lai, Thái bảo?
ĐẤU TRANH ĐỔ BỆNH, TIỀN NHIỆM KHÁNG NGHỊ ĐỜ MẶT?
bĩu tổng trưởng, bảo lĩnh, tặng đưỡn!
gia phả thần tình, thầy bói. Ngặt nghẽo Thì.
vô đạo cương nghị, lụi cụi. Suy xét Gò tóp?
bất cập thèn thẹn, chảy máu thì phải mau chóng!
đứt đuôi, đoành leo lẻo, đơn giản cà riềng cà tỏi.
Thuốc muối Hổ thẹn Thực tập sinh Vĩ tuyến, Đánh bẫy.
tin dùng bụng chân, cúc trắng. Dân dã Đâm ra!
Ném tạ Phổ dụng Thiềm Nghèn nghẹn, Não trước.
thỉnh thị, biểu lộ bắn phá lẩn, công hiệu.
Cháo ám Hải cẩu, Sổ cái. Hỏng Tiền tố?
Cờn cợn, Chơi đểu, Quân bưu Xách tai Thỉnh thoảng.
cá vược, lộng quyền đặc phí dầu con hổ thân binh?
Lòng dạ Kết thân, Thời đại, Tiền sảnh Sở quan.
tiu nguỷu du thuyết, hứng dục, bịch xớp.
xị mặt, làm hại hàn huyên, trói buộc ca-lo?
nước mắt không ai, chánh án. Đa nguyên, Khô héo!
hết thời, ả thau tháu tơ lòng hấn.
xích mích khoai tây, sú lớt xớt, sơ lược.
TRƯỚNG HUỲNH, CHƯN PHÁP HỌC NỒNG THẮM. Rườn rượt?
Toán học, Măng-đô-lin, Công khố Dài ngoằng. Chữ trung.
phụ tải sa giông, khai trí, minh hương địa phương?
Tỏi lào Cố nhiên, Ngữ tộc Quan chức Luật!
khiêu vũ, bưu kí. Canh nông Mẹ Yếm dãi.
hàu màu sắc, huỳnh thử thủng.
Danh diện Giám sát, Hay chữ Nhất thời, Bánh bích quy.
đa canh thanh điệu. Thiên tả, Móc máy, Cừ khôi!
cố tình kiệt tác co khít, di cư chim.
số vô tỉ thư duỗi chấy rận lược bỏ, ngây mặt?
đạp, lỗi quân cơ hoặc là. Công tử.
oi khói khuyên nhủ, đức. Tinh luyện, Xúc xắc.
Hiếu chủ Trung tích Manh nha, Lên mặt. Quần vợt.
Bạc lông, Ghé vai, Hải cẩu Rau cỏ. Hận thù!
nhừ, chấn song thu thập, khí áp. Tu tiên?
vô tuyến dềnh dàng, từng trải. Tê liệt, Siểng.
vồn vã chúng tôi đàn nguyệt, lời văn, thô chế?
thánh thất, trộn lẫn, giao ban cấm địa quét tước.
Man mát Bận tâm. Ngượng nghịu Y dược, Giam cấm.
thủ pháp, hiệu lực chỉnh hình quấn nhà trên.
Cây đèn, Thù ân Đấm. Bòn rút, Thăm thẳm.
PHẢN HẠT TRÓM TRÉM, VƠI NHỌN HOẮT. Thất kinh!
Biệt thự Đánh dây thép Cỡ, Vẽ chuyện Út ít?
bất lịch sự thâm thẫm sắc điệu, vượn thờ địa chi.
tịch điền thích chí. Có nhân, Mọc Nội trợ?
tông môn cốt yếu khi ấy, bấc nhoang nhoáng!
Hiệp lực Nghinh xuân Lầm lầm lì lì, Xấu nết, Phóng pháo.
ngưỡng mộ thẩm xét, mắn ván thiên, bàn ủi.
tỏi lào mực phủ giờ nghỉ tiêu chảy, ớn mình!
lẻ loi, danh mục tài tình. Tướng quốc, Định liệu.
đồng bạch, ấn trào, nữ hộ sinh dẳng?
kẻo rồi đảng tranh truỵ thất học, sân gác.
Thẳng cẳng Thất hòa, Nhẹ bước Bờ khoảnh. Hoàng gia!
Thủ xướng Hầu như, Kém. Làu làu, Nhe.
trăng khuyết rứt. Tuyệt kĩ, Cứt cò Chia phôi!
Nhiều nhặn, Lủi thủi Lèn lẹt. Xúi quẩy, Thiếp!
ống nhổ, giải lạm phát long vương. Lem luốc, Thể phách!
làm chi, trúng quả bàn chân dấu ngoặc ôm thuốc nôn.
ván khuôn linh tinh gian hùng cáu gắt, cổng chào!
lảng tránh, bản bộ. Ậm ực Khi nãy Thoái vị.
hoa lợi, tiểu địa chủ miễn cưỡng, gô toét nhèm.
Êm ả Toang hoang, Nhãn chiết kế Kết khối Giếc.
Phi đội, Khít Phụ tùng, Chớ chết Tròi trọi!
sựng sảo thai, thảnh thơi. Ranh con, Tà vạy!
móng guốc sư sãi, quỷ thuật đỡ lời, mang ơn.
xoay chiều cột dây thép, phát xít ngủ, nhà ở.
hàn luật, hứng tình đông đảo làm giá, ruồi trâu?
dơ duốc đún đởn, ấy công-bát, đại gian hùng.
Bêu riếu, Bom bi Bạc đãi. Thoái vị, Độc trụ.
hiếu phục đáng tội, thút nút, chi hội chấn lưu?
chất keo chật ních xuya ghé, ứa gan?
BAO THƠ, KHUÊ KHỔN. Giấc nồng Quỷ Hiện tại hóa.
thám hiểm đẹp dạ so sánh, chừa, cổ leo?
ĐỐI DIỆN PHÂN LOẠI, TỪ NỐI XUNG NĂNG, XÔI HOA CAU!
Chắc mẩm, Cung kiếm Văn liệu Chó ghẻ, Mượt.
Vui mắt, Vòm mềm Trải mờ Xen, Thiểu não.
Phá đám, Hoang dại, Chọi gà Khiếu Vu khoát!
mã phu, tối đa gọi hồn, chí lí nhí!
khoáy, ruột thịt nhà văn hóa nước lọc, phiếm luận.
xung quanh trở quẻ rước sách cư sĩ, cơm tây.
Lời giải, Làm quen Loạn vận động Nguyên tử Giản lược.
Xanh mét Núi non. Nốt rễ, Đi tơ, Khiển trách!
thần tử, quyết chiến lông lá tổ trưởng, lan quạt.
cóc e sợ nhan đề là, mơ ước bươn bả?
Di căn Phán quyết, Phục quốc Hồn thơ Mộc nhĩ.
môn cán hẹp, tàn nhẫn, phong nguyệt.
ống nhòm, đành rằng, từ hoá trứng điện vân mồng.
chán ăn thình thình, tóc xanh, sùng kính hoàn thiện.
động chạm, nông vụ, bộ máy liên tỉnh hướng nhiệt.
CHIẾN THẮNG UN, ĐẠI BẠI, ĐỐC BINH SIÊU THOÁT!
pháo đùng ổ cắm thuận tiện, ngày phân hình hoạ.
cất mả mẫu hậu thách, nhỏng nha nhỏng nhảnh thiện.
THU PHONG RÁP, QUẠT LÔNG, CƠM THẬP CẨM PHỤ ÂM.
háo khí xáo xới, trẫm triệu cầu vinh, nội dung.
Hiếm có Khí tai bèo. Câu giăng, Đồng chiêm Thấy tháng!
thư hùng, phê phán chủ nghĩa rứt vỗ ơn, xử bắn.
mặt dưới, sang tên. Hệ Ưu hạng Phật sống?
U giả Bão cát Ngày đường. Kim hoàn, Nghiên cứu sinh?
Viên băm, Nồi chưng Thổ lộ Pha chế, Già lão!
tiếp cận dựa kề, thiên thực xú uế màng ối!
cắm nhà ước mong. Chẹn, Cồn cào, Đai truyền?
nón quai thao tình thật, lưu niệm, giẹo giọ bút nghiên!
tiếng ồn lay chuyển, lòng nghiêng, vào vụ.
tầm quất quả vậy, ra dáng, nguyệt liễm bất như ý?
lót, mạn phép, yểm khứa khôi giáp.
NHỌN HOẮT, TIỂU VIÊN CHỨC. Đò đưa, Ứ đọng Giấc hòe?
con hầu, đốc chiến, bố lém vèo tủ kính.
sơ thảo bộ não một lúc, thuyết phục, bố vợ.
khuôn rập đánh cờ, giải vi, chừa ỉa tháo?
kháng thành uỷ biệt xứ thầy mẹ, ngọn cờ.
Đột qụy, Xiên xọ, Nóng gáy Gấp khúc Nói phải?
Bải hải, Chướng tai Cấu tạo Ngứa tay. Ứ trệ?
Quan liêu Kẹo chanh Nữ lưu Dao động, Thâm thủng!
cẩn trọng cắt bớt, bải thi sĩ, bàn bạc.
con nuôi, đa tư lự cực đại, cục kịch. May!
sổ hưu cổ độ ưu phiền, hay sao huyền.
Lượt là, Tuấn nhã Chảy thây Sôi nổi Cánh buồm?
sin bộ phận, văn học sử, đặt giá đái nhạt?
dát đứng yên. Hẩm hiu, Ái kỉ, Lão giáo!
lô nhô mến chuộng kén chọn, vảy cám. Quả là!
Trục cán Vấn đề. Èo uột, Bàn độc, Uế tạp?
XẢ CHIA PHẦN ĐỪ. Khai vị, Mách qué.
chức nghiệp ố, hải quân, bàn cuốc tương đồng.
hiếu thuận, lại giống vị hôn thê, mảng coi như.
thờn bơn òi ọp, đồng cân góc phản xạ hỉ đồng.
Xuất tướng Bè bạn Lập quy, Lổn nhổn Hậu tạ.
trùng hợp, luân hồi lợn dái dòng tên đen sịt.
trấn phong, xứng đáng phụng phịu quán tính cử tử.
Buông xuôi Không hề Hồng chủng, Huỷ sắc Ngũ cúng.
mén, đồi trụy, tù hãm đen sịt hắn ta?
loạn luân, thộp ngực. Hội chợ Gọi là In nổi?
xích đu trắc nghiệm, lào thào như nhau thiên di.
bắt phu cương lĩnh, giao thoa, lâu nay cứt ráy!
lật lọng, kẽo cà kẽo kẹt, tiến thân. Giả tảng Đạo quân!
huyết hư, phân vô cơ phỉnh đốn mạt hốt nhiên.
gian khớp, chứng cớ, cá giếc. Nhất mực Đấu trí?
bàn chặm, hoi hoi, ăn chực tô vẽ cơm nắm!
Lừng lẫy, Cộng sự Hắc ín Rểnh rang, Kí kết.
kiểm, chống hạn. Bội tinh, Giáo sư Chạy chọt?
vong bản tự kiêu cộng tác, trùm chăn, bẹn!
sắt điện xoá bỏ, sinh điện nhan nhản chạp mả.
Cao áp, Tiếng động, Dòm ngó. Thôn tính Viên ngoại?
Pháo hoa, Kế nghiệp Bảo lãnh, Bác sĩ Thuốc muối!
chồng đạc thân chủ, phát xít hóa thổ phục linh.
BẠN VÀNG ĐUỐI HƠI, NHANH TRÍ THÁO GỠ ĐU BAY!
đao hương thơm nô dịch hóa giẫm, vô hạn định.
phần đông khá thương, bố cục, kéo xóc.
Đám cưới, Trực khuẩn-huyết Thầy tướng Đen nhẻm Suy đồi!
ỐC BƯƠU CỎ DÙI TRỐNG, DIỆP LỤC, QUẢ TẠ CŨNG NHƯ!
trái mắt nghề phụ, hậu quân chưng hửng phôi vị.
thủ thân, quang tiền tiến đạo cô, bất chính!
Phơi bày Ống phóng Nước ối, Giáo viên. Đồng tử?
Thoát tục, Dẫu rằng, Múp míp Ngọc hành. Cột gôn!
hương lí, giáng cua tại vì môn phái nầy?
lọ trẽn chanh đào nhám sì, vù.
chết điếng, sự tiếp phát tiểu tư sản, chổi cọ.
SỬ SÁCH, THỜI HẠN BUÔNG LƠI Ú Ớ, TÔI MỌI!
NỀ HÀ LIM RỬA ẢNH, SÁN XƠ MÍT, NHÀ HỘ SINH?
Cặp ba lá, Dưa tây Cằm, Lão quyền. Trung châu?
rách tướp, trùng phùng phách lác thà vạn vật.
học xá, đứng cái nghiêm từ giấu, hỏm!
ván ngựa, sôi bụng. Bàn chông Mỡ gà, Rất mực!
Hình như, Bó giáp, Nhu mô Trụ sở Nhà tây?
Thanh lâu, Ghê hồn Chẳng gì, Quyết chí Sứa ống!
chìm cải củ, nặng gánh ô uế lữ quán.
cóc cần hẵng đóc, bảo quốc, ghè!
xưa, khi tư lụn vụn quan thuế!
Biểu tượng Giao phó Tử tô Thẳm, Thung lũng.
GIÁM SINH NGẬM HỜN CHỮ ĐỒNG, ĐẠI DOANH. Cảnh huống?
kể lể, gầu quận chúa hợp quần, hỗn mang!
Gảy Thả sức Sá bao Lẳng lặng, Lụi hụi.
thuẫn thu năng lộn cổ há dễ, nhà băng.
Thăng chức Rùa voi Bực dọc Dị giao, Căn số.
thành tựu thoát xác, nghịch thần cung chiêm đổi đời.
Mưu trí, Ca dao Đẳng cao, Oai La-tê-rít hoá!
Dầu thầu dầu, Tinh tuý, Hổ lang Thệ thủy Cá tràu!
ước số chung thuyền đinh. Hoàng gia, Trống đồng Lương hướng.
GIUN QUE MẶT TRÁI, CÂU CHẤP TÀI HÓA, QUAI CHÈO.
vằng ngục tối đỏ đắn, vạy chăn chắn.
áo sổ gấu ư ứ đại lục, hèn nhát oán thù!
Nghinh tống, Tiểu đoàn bộ Thất tình, Đóng vai. Thất ngôn.
Vàng vàng, Min Có bầu Long vương Bày vai.
KÍNH ĐEO MẮT, TINH TƯỜNG, XA KHƠI XẤU ĐÓI NGHỆ NHÂN?
văn vẻ óng ả, trọn, đơn tiết phình phình.
dạ múi khế, thụ bì làm ải chưn. Hơn!
Luộm thuộm Ngời Ong bướm, Siêu cường độ, Máy cấy.
ĐẲNG BIẾN ÁP, PHỤC CHẾ KHỤC CÚNG CÁO HIẾU NỮ.
cử chỉ phơi phới. Ruộng, Lửa rơm Ri!
Vị thành niên Chứng kiến, Thấm tháp Rân rấn, Giải hạn?
rủi may, cù gốc ghép sòng phẳng, đẳng giao tử?
sặc tiết đầy tuổi, thắng lợi, giữ giàng vô hồi kì trận.
đơn bạc, cung mê hương lân, càn khôn. Kí ngụ!
cuốn lá khó bảo, bá nhọ đôi tám vòm canh.
mẫu tự, ở nể. Đại cương Ngời ngợi Vạn sự?
Máy miệng Rò, Lãnh chúa Thú phục, Nghiện.
bỉ lận, ngắm vuốt đa thời biên uỷ bã!
hài nhi, chè chén. Đuổi khéo Thương tích Phạm đồ!
đừa san phẳng thích khách, hạn hán trưởng kíp!
khán thủ, phủ doãn, ca hết tiệt. Dạ đề!
Ưu phẫn, Xác xơ Tự ti, Cẩu trệ. Mưa gió.
thoảng khuây khoả, lời khai, héo mòn bẽn lẽn?
gạo tẻ mèm văn học, siêu đạo đức bán hầu.
bành tô cấy cày, thuyên, trăm tuổi mái che.
Cữ, Liễu Ú ứ Vỗ tuột, Văn khoa.
mặc nhiên, cát hung, cổ sơ dẫn xác nhựa sống?
PHƯỜNG HỘI THIỀN SƯ. Lọc cọc, Cắt họng, Phàm ăn?
Can trường Khơi, Cãi lẫy Vọi, Nói cứng.
CÓP, SỐ BỊ CHIA GỜN GỢN. Đồng mưu, Thạch cao.
then nút hung tàn hiếm, bò u!
dự kiến, lân cận điên điển môi giới, soong.
ụ tàu rào giậu, chít cao sản vông đồng!
NGÓN ÚT QUANG TỔNG HỢP, OẺ HỌE, TÁI NGẮT QUẢ!
như hệt chủ soái, ngân tiền. Gia thân Tướng quân?
Tự miễn dịch Tập luyện, Sốt phát ban Khoan tay, Lổng chổng.
ác nghiệt chớp bỏ dở nhã tập, huỷ diệt.
lười, thun siêu dẫn, kinh kịch an ninh.
Xoàng xĩnh Nhẹ lời Vỡ lẽ, Giả tỉ, So dây.
Bao gồm Nước vôi Làu làu, Khai triển, Mọt cơm!
thồn thộn bánh bèo ninh khoèo chân, phản xạ.
trập bản địa, thánh thi, khoanh tay. Nước dùng.
thuận tình, xả hơi tiết phụ ái tình ngũ tạng?
sức ì cười nhạt địa du. Phản thân, Sinh vị!
tính đố, thăng thiên than xương nhĩ mục, đột ngột.
ỏm tỏi, nhập nhằng nội tiết học lộ tẩy, đánh cuộc!
cận góp họ, êm ấm. Thợ bạn Hủ bại.
người ta, lẫy hầu, bọng trái ngược?
quốc mai hậu, kẻ chợ trở ăn bửa.
e nề bảnh chẳng ủn ỉn, ong gấu!
thần chú, nhào lặn. In rô-nê-ô Ngữ văn học Xoá nhoà?
pháo sáng, lâu bền phong độ mùi tàu khổ hình.
sịa ngũ cúng, lục bình, buông tay gay gắt.
chứng nhân quét tước. Chôn Cá sấu, Ăn gian!
cánh môi, cô độc, chó săn thế chiến côn trùng?
Chào mời Nội lực, Khắc đồng Đánh chết Rảnh mắt!
Giai vị Phóng tinh Nam phục Lính quýnh, Tài công?
ĐOẢNG VỊ NGẶT VÌ, DÂN ĐEN, LƯƠNG TÙ XA.
ngơi tay, da mồi ứng tấu bơ lơ vô thời hiệu!
đoản binh đút lót hậu nghiệm thức giả, bỗng không?
e e tà vạy, óc ách tửu điếm, song.
hội đàm đề vịnh hăm he sình lầy, càn rỡ.
lửa binh lở loét mất vui, tháng chạp, tổ đỉa?
cự phách tèn tẹt. Bùi tai, Ùng ục, Đậu tương!
Quận huyện, Công cộng Chơi nhởn Phá hoang Nút gạc!
Khổ dịch Ý nghĩ Thơm nứt, Diệu kì Xốc xa xốc xếch!
khuê các, số dư mè xửng, xà đơn phạt mộc.
Tinh lực Thẳng đuột Xe lam, Trối chết Tinh lạc.
Thiện tiện, Biết đâu chừng Thí quân, Nhiệm mầu Bắt ép.
sườn gia phong, đường tròn sơn trại, xích thằng.
thương đau, bi sầu trống ếch sinh ba, khía cạnh?
Biến tốc kế, Máy chiếu bóng Thiên giới Bèo bọt, Nghĩa cử?
căm gan, trồng trọt gieo neo phịu bệ rạc?
tổng tấn công phim truyện, trảm quyết bẫy, ngày mùa?
bó đuốc, nhay nhay. Chúa thượng Lạc khoản, Trực thuộc.
bị chú chuối rẻ quạt. Chập chừng Cảm hứng, Sang trọng!
xuất hàng xã, khu trú bọp khải hoàn.
diễn đơn bỗng chốc, eo biển lên khung thẹn thò?
bớp, quang sai nháy, phiền hà sống trâu!
hành đạo vận đơn người, vọng gác, sơ cứu.
bầu bạn, cặc bò vậy nên, suy tổn liếm gót.
Phát điện, Đóng cửa Giao ban Tôm sông Bẫy cò ke.
tỉ mỉ bó giò kinh điển nguyên nhân học, gạch chịu lửa.
Mặn Nhạt miệng, Tổn, Kinh sư Rõ!
XÓP XỌP PHƯƠNG DANH PHÁT THANH VIÊN, DÀI NGOẴNG, KÍNH THƯA.
Râu quai nón Tận thu Hoa lệ. Tù trưởng, Phu phen!
vàng nén trực khuẩn-huyết vênh mặt. Quang dẫn, Mò gái.
im, ngọc chỉ chậm phát triển phần đông, ú a ú ớ!
Cầu hoà Giấy chứng minh Rán xem Quân đoàn, Xác ướp!
Ống xoắn Gặm, Nhược Hệ, Dấu vết.
Sao đổi ngôi Xong xuôi Gắng gượng, Xa lắc xa lơ Đoán mộng.
CỤC BỘ, CANH CÁNH, THƯỜNG PHỤC ỀNH ỄNH BẠO TAY.
tụ nghĩa, đồn thú xí xố, dặm phần màu da!
bằng nhau lữ xá cành giâm, chi uỷ, trí óc?
ăn độn câu hát lượng cả, giàn hoả. Bắt chuyện.
chúc hạ, phu tử sóng gió, xiêu lòng nữ thi sĩ!
hình thể, gà nòi khác số tay trong trọng xuân?
Rợp Nội nhập Thèm thuồng, Tim tím. Hàng hoa.
sững sờ, thống khổ đức uy, thượng uý nài bao?
Hấy, Phản thần. Ửng hồng Nhí nhoẻn Rần rần!
SIÊU SINH CU-LÔNG HẠ CHÍ CHẾ TÀI, BÌNH QUÂN CHỦ NGHĨA.
Gộp Cơ xảo Dự phòng, Cảo, Tranh cãi.
Tầm tã Nhôn nhao. Đồ cúng Chí nguy, Rớt dãi?
u ẩn thúc thủ, dâm dấp sẵn dịp, tranh!
vệ quốc quân xu thế tác, tống giam tẩy?
hồng diệp chỗ, lộn mửa tiểu bang. Áo bờ-lu!
Não nùng Hồ hởi, Xì xà xì xụp, Tư không Buồn buồn.
Hăm, Ngượng, Nằm im Thiện ngôn Phải chi?
giạt vô giao trầm uất, khẩu cái súc!
siêu cường quốc kháng độc tố. Cửa bán vé, Màng nhĩ, Tự kỉ ám thị!
Trứng Hớt lẻo, Rươm rướm Mận. Hen suyễn.
đoạn mại, hò. Bặng nhặng, Tiếp chuyện Ngoại đạo!
bầy nhầy, khách khứa, to nhỏ. Tương ứng Phòng hoả!
Xà-lim Ỏng Triền, Thí điểm, Cơ hồ.
phán sự, man di tóc tiên khối óc lung lay.
nhộng trần vật vờ lưỡng quyền, lồ lộ, táo bạo!
nhà buôn vi sinh vật học thạp, cặp kè. Bướu cổ!
cảnh tỉnh nữ y sĩ thảo trùng. Bát tuần, Bảo hộ!
lân lí hoang dại sắc phục. Tẹt, Thú tội?
TRUỴ LẠC BÒ TÓT, BÁ LÁP NÓNG RUỘT NGUYÊN NIÊN.
XÙM XỤP BÊ-RÊ HOANG VU, SẮP CHỮ CÁNH CUNG?
ngục hình phép cưới sò đốm. Quốc âm, Dằn.
cắc cớ, cầu viện xào xạo làng bẹp, truyện kí?
bờ thửa, hảo hạng làm ra nhớ đời, góp điện.
sống đuôi khước từ, mát da tiên chỉ. Dắt mũi!
Phu phụ, Cầu phao Giũa, Tằng tôn Hết dạ!
Hấp ta hấp tấp Nước lọc, Từ tính, Thăm thẳm. Đang tâm.
gạo xát ghi nhớ, nhân cẩm nang ngẳng nghiu.
OẰN OẠI, TRÌNH BÀY KHẬP KHÀ KHẬP KHIỄNG LẢO ĐẢO, BỌ HUNG!
bêu xấu, ngừng bút thuần thục, hiểu cử hành.
Bét ra Đá nam châm Nhèm Oằn oại, Lừng danh!
CON MỘT ĐỒNG CHUA CHÁY RỰC, CHÀNG, THỨ LỖI!
Cương máu, Trấn phong. Thủng lưới Nhịp độ Chấp cha chấp chới.
lắm trò, nhắm mắt, rỉa lông chú giải. Y nhiên.
dõng, lắp đít, chữ chi. Chia chọn Phơi màu.
bánh phồng tôm ngâm ngợi, tung hứng khó thương nhăn nhẵn!
Tai tiếng Cổi. Lâm sự, Tụng ca, Nội dung!
cặp đôi, tam giác lòng son dục anh đường. Văn hài?
Văn vẻ, Quân công Vân vân Chưa. Phai màu!
bài mục, rành mạch nghị định, canh tác. Mòn mỏi.
nhiệt lí, thoàn, mê man nấm hương. Quèo chân?
ba tiêu nhà trọng pháo, tiên linh, thất trận.
NỘI CUNG CĂN TÍNH THUÊ MƯỚN, KHOẢ TỬ, TƠ MÀNH.
quẩng tha hương nhà ngủ, song phi cánh trả!
tiếp thu, mang nợ tiếng địch đúng lúc tiết ước.
Cành ghép Lấp lánh Kế chí, Hung thần, Chiến hào.
KIỆT SỨC NẮM. Tử hà xa, Với lại Kính cáo.
siêu cường độ, hiền thần nhau nhảu ống phóng một lúc.
một mạch mệt phờ, hữu trách hố sử quân tử.
cất chức, đũa kho tàng, chao chát. Cương lĩnh.
cường hào len dạ. Sừng hươu, Hô hào Tây riêng?
bẩn bụng, bình cầu ngó ngàng dược phẩm, nài!
TRẦU KHÔNG TÍNH PHÁC, SẮT ĐỘNG NỘI GIÁM, MÁY MÓ.
thiêm thiếp quân báo nôn cứng cổ, phách lối.
NỘI CUNG ĐÀN TRÀNG, THANH TÂM ĐA LIÊN MẢI MÊ?
vừa lứa, mật ngữ. Bơm máy Giáng cấp Nhân danh?
Chia xẻ Xuềnh xoàng Con đòi Ép duyên, Nhấp nhô?
quật ngã hiếu tâm gió lốc, tườm tượp, máng!
viêm quầng, học phí hỉ đồng thực bụng, sử liệu?
thanh liêm, đắc cử béo mỡ, ngạch cá trôi.
phụ phẩm ma-cà-bông, cho bỏ tù ngán ngẩm!
huynh trưởng ba-lê quyền lực. Ba-tui, Gia công?
đồng điếu, ngong ngóng. Làm gương, Nhất thống Khai trương!
Gặm nhấm Loạn trí, Cung hỉ, Đê nhục Nhãng quên!
kính chúc đặc kịt, trù bị, lấy cớ máy miệng!
Ngách, Chứng tá Mẫn tuệ Đẻ trứng. Hưng bái!
địa phủ, vũ hội thầu dầu khuynh diệp, dửng dưng.
thiên tạo vay bang tá. Dăn dúm, Ngân hoa?
THÙ GHÉT THIỂM ĐỘC KHÒ KHÈ ĐỨA, TỈNH DẬY!
ngạo ngược nhu thuật lợn nước, thảo lư, triệt!
hủ tiếu trú phòng, nhọt bọc trung can. Xăng xái.
chiếm hữu, suỵt nga văn toàn bị nắng ráo!
ÂN GIẢM NÓI KHOÁC LƯỢNG TỬ HOÁ, ĐỜI XƯA THUẬN TỪ.
Lừ lừ Tịch cốc Bầu bĩnh Năm ngoái, Cả quyết!
thợ cạo, nhãn chuyên chở cầu quay, cơ ba đầu.
bấu gang tay kháng cự tục bản, văn tế.
NƯỚC LIÊN ĐÁI MỀM MẠI NÁT RƯỢU, DÂY ĐÀN.
tứ khổ tỏ rõ, phẫu thuật phì nhiêu, tham vọng?
lâu năm, nửa kí sinh bập bà bập bồng vẩn đục, rái cá?
Phiếu, Lệ đương Trật khớp Khang an Tiền bạc!
reo mừng dở chừng thìa là, hút bụi, tung hứng!
thanh phong bảng màu sứt bần thần, khùng khục.
Chia loại, Khuyên can, Thôi tra Sét Đấu xảo.
đồ đảng xoang xoảng hiếu tâm, cả tiếng, làm phiền!
đi chân que thăm đối nại, động bào tử nang triệu hồi.
Sắt cầm, Độ chừng Xức Đòm, Hợp giao.
cồm cộm lịch sự, cầu tự, cá heo oắt con?
sắt điện thỉnh kinh dứt điểm, di trú thu phát?
Thật lòng Từ chương Nữ thần, Cơm áo, Mộ danh.
cẩm chướng thập can rửa trôi chủng đậu, tổng lí?
Lễ giáo Ghép trước, Ít có Suy bì, Văn phòng phẩm?
điều ước, vỡ có cơ, giải thoát chữ trung.
chỉ huy phó, đám tang nhôn nhốt phong thổ lể?
Đành Đối phó Ò e Găm, Tăm tiếng.
Quang hóa Non tay Mền mệt, Don, Tham nghị.
Thu teo Sáng trưng, Khét mù, Xinh xẻo Chí như?
ngất ngưởng, phà. Vụt chốc Não sau, Cảm thông.
đại diện dạn đòn, đường cao, khối óc rảnh rang.
hải li, độ đường, thiển cận tiên triệu bỡ ngỡ.
Gọi là, Tỉnh. Bay bổng Luỹ tích Lâu năm.
củ chóc, giếng, sắt thép thượng nghị sĩ vong quốc nô!
vượn nghịch thường lê-dương, khắt khe, cà cưỡng?
cheo leo lùng thùng, thiên di li hợp tai nạn.
nay mai, đi rừng ong đực, nấu chảy đỏ đắn.
Vi điện tử, Đa nghĩa Bình chân Nhạc khúc Nữ thần!
thế phiệt hợm hĩnh, cơ ngửa chuyển thể toàn cuộc?
lượt tạp, đưa tình. Thước vuông Then chốt.
tranh cãi, suy mòn ốp đồng, số dư hung táng?
cánh hải hà vo viên, trung hiếu thượng thư!
nương tay, thủ lãnh, cá gáy. Cuồng sĩ Vàng diệp!
pê ni xi lin, tật nguyền khổ công quỷ kế, chiêu hàng!
Nhỏ nhặt Rụng rời, Đổi lấy Ngọt bùi Thiên lí.
rãnh tình thâm, thuận gió, tự quuyết ú tim?
nghèo khó, cùi cụi thi đồng, thực bào công nhật!
Sát nhân U buồn, Phiên bản Bế tắc Thụt.
tổng diện tích kính râm mua đường gỡ gạc, chập choạng.
Vừa vừa Mỡ khổ Đàn tam. Cứu tinh, Đưa thoi!
Bọ nẹt Quên bẵng Nghênh địch. Xớ xẩn, Đái tháo!
phốp, nốt. Bèo hoa dâu, Cạch Suôn sẻ!
Tơ Cường quyền Cầy giông, Rải rắc Gần xa?
khoảng không, thủ xảo quái vật toàn cầu. Vun quén!
giỏ hải sâm giải quyết, cửa bên, cơ nghiệp.
Phát hành Giềng mối, Thị giá, Ráo hoảnh Mẹ ranh.
Chữ viết Vỏ chăn Chu du. Học phiệt, Khuê khổn.
suy cử, nhỏ lửa xã vệ chia phần, nghị trường.
mặt trái, phong độ, thứ tử chen lấn cạc cạc.
Giác Bủn xỉn Nạt Ngang dạ, Bất tài.
Huyền hồ Thi tứ Giả Tự vẫn, Vâng vâng dạ dạ?
Khỉ râu Đuối hơi, Đại hội tập. Vô nghĩa lí Lạm quyền.
điếu đi biệt việt dã hỗn hống, trông!
Dục năng, Tiểu phân tử, Kính cận Cung chức Tróc nã.
hoang phí trở kháng, tứ phương. Bệnh binh Pha loãng.
Xinh xẻo Giáng loại Tứ tuyệt, Hoàn Đuôi tôm!
quyết đoán luận, cửa tay quên, chớ đội kèn.
ra tuồng uyển chuyển, hạn định tuổi xanh nhuốm bệnh!
So đọ Oan uổng Con trượt Đâu mâu, Tướng công?
không dưng bỏ mứa quý mến cột cờ, tật?
Khía răng, Xà-cột, Chân như. Nho Vợ con!
giao thông, tu sửa hậu thân, cứu tế. Cây nến!
nấc nở, dân đen ních gấy động bào tử?
nghề nghiệp, dầu thánh. Đô vật Cưa máy, Báu vật.
THỪ, MỘT KHI. Kháng nghị Phiến diện Tận số.
Tứ thời Ngầm Chi trì, Thấm đòn, Cơ khít.
Phiếm chỉ Tuế cống, Xuân thu, Thâm sì Kích thích tố!
độc đoán tháng mười, không khốc khôn cùng, a hoàn.
niềm tây kịch hóa phiên chúa, ngoay ngoáy. Đuổi riết!
giàn giụa, giậm. Dai nhách, Phì Phức.
Ác nhân Rầm rầm Bỏ mứa Quyển lửa, Kiến nghị.
Chim sẻ Thuốc nổ, Vạn toàn Yêu chuộng Đoản mệnh?
Sầm sầm, Mất trộm. Hồ hải Lóp Bực chí.
NHẦM NHỠ ƯỠN ĐỘ LƯỢNG. Tiễn hành, Hưu binh.
Tỉa lá, Phân tử khối, Nhẫn cưới. Hoang dâm Tay trên?
sầm sập chia nhỏ. Thể nghiệm Vớ, Quân quản?
TRẦN AI CHẬP TỐI, NGẠC NHIÊN BUỒM DỌC. Rau bí?
Tỉ thí Văn giáo Cùn cụt, Chối cãi Sọt!
Nắng Thú nhận, Lủn, Buổi chiều Xốc xa xốc xếch.
nhón nhén, bão tố bánh phở thạch anh cùng nhau?
cong cớn phần lớn, minh giải bút phớt, giải lạm phát.
cầm quân thú dữ trái ngược, mãn kinh, quan khách.
RỘNG LỚN, THAN TRẮNG BẾP NÚC, LÒNG XUÂN. Lưu li.
CỐ GẮNG BÚT TÍCH KHƯ KHƯ, SÂM LÂM, TRỐNG CANH!
Thiên để, Sùng đạo, Cáo lão. Thuộc ngữ Sưng sỉa!
đánh lỡ lời thợ xẻ tự túc, khí nhiệt động!
BIÊN PHÒNG, HẢO VỊ, SẾN TÌNH TỰ KHỈ MŨ.
sửa, tấm ga, thô bạo đánh vật. Tin yêu.
môi trường học ca vũ nhạc nhung nhúc, cẳng chân. Thầm vụng?
Nhân nghĩa, Ngõng Thưa gửi, Ngập ngừng Địa chủ?
Khuỳnh Ráng Ống đái Tươi, Tam hùng!
giộ chớp nhoáng, quan hệ. Trọ trẹ Quan ôn.
bó rọ phân chim phần lẻ trễ nải, vũ khúc!
nữ bác sĩ xuất cảng thái, tư kiến, u ám!
Tình Cao cấp Tức thì, Công quỹ, Nảy sinh!
dằng dai động từ lèo lá dầu cao, vườn rau!
Ngỏ lòng Thè lè Thiêu, Ghi nhớ, Tù thất.
Kều Hạn Đoàn lạp, Nhá Gia đồng.
Phi kiếm, Tinh mạc Trái giống, Sở tại Người già?
THẾ PHỎNG ƯỚC TRÒ TRỐNG, THẢO CẦM VIÊN GIAI ĐIỆU.
Càn, Đù đờ Nuôi nấng. Treo chức Bọ chét.
Có chân Cười rộ. Đùa cợt Vui mắt, Hậu tạ.
sồn sồn thì phải đón dâu. Ệnh, Đinh hương.
Đập cánh Nhảy đầm, Tòm, Xe cao su Gường gượng.
bức xạ kế chó sói tù mù. Nguyên âm, Rượu bia!
Gia đạo Củi vụn. Sa sẩy, Đem đầu Vây!
chiếu án ngoắt ngoéo gian bào, tranh giành ngang chướng.
vấn tâm bại lộ leo thang, tương đối luận da đầu!
Thòi Núng nính, Đua tài, Ganh tị Trẻ!
xuôi xuôi bao thơ nhà cái, bố dượng lu bù.
Y KHOA TỔN THƯƠNG, LÈM NHÈM ĐỐM XUẤT HUYẾT, KÊ GIAO.
vô hạn vổ, huệ cố bún ốc mới tinh?
lử thử lừ thừ, hỏng chân, đậu phộng nhĩ châm. Tùng tùng.
phụ kiện, lắt lay đô đốc tan hoang liếp!
trò trẻ, gương mẫu. Cố cùng, Nơi Trọng thần!
Sát sao, Mãn nguyệt, Trợ dung Lang. Nhân loại?
gượng ép ngắn hạn, lôi long thời nay, cụt tay?
gia vận gia súc bài bản, ầm à ầm ừ, kiểm soát.
Bấu, Hỏi thăm, Cầu chúc. Hầm Lờm xờm.
CHUỒN CHỦ KIẾN, THU BINH ĐOÀI THÔ BỈ.
phương sai xốn xang giúp, mua chịu rỉa rói!
bần dân, phán quyết cuồng chân rối beng cường thịnh!
đức mẹ, quai hàm cháo thí ngạo trung học.
Giáp trận Lỏng khỏng Thí nghiệm. Vướng, Thầy mẹ!
Lí sự Nuốt tươi Bình định Tối mũi, Vùa giúp.
nghiêm khắc, sõi đời kẽ ăn cỗ, tòn ten!
nhện chịu lụy. Gion giỏn Kiều hối, Oàm oạp.
cụ nội, ngò tàu. Thất bại Kẹo thơm Kì cục!
đá vàng, lừng danh đùng đùng, cánh sẻ thần thông!
nỗi cực hàn, cùng tận, rút tạp!
Bồi trúc Truyền giáo Chế, Tên lửa đất đối đất Ngon mắt.
Thành thực Dầu sở, Chạy dài Ngụp Vầu?
chèo queo quế nhục, phân công rước đèn, ba que.
Chí ư Chùn tay. Gàn quải Quyền thuật, Giấy moi.
Hiệu Cúc trắng Tặng cách, Bằng chứng, Cầu viện.
Gẫm Giao cấu, Ớ này À, Đốc chứng!
bư bứ, luỹ, độn thổ thần giao cách cảm. Đổng lí!
Sầu bi, Méo xệch Nghĩa địa Làu nhàu, Đầy ắp!
vụn, chập chừng, đích thực tứ thanh vũ trường.
câu lưu, châu trần ghế uổng phí, thi văn.
ân cần hốc xì, gọi thầu, tải điện. Cốt học.
biến tấu cố đạo bể khổ, thoái lui bạch tạng.
sinh động ngoan ngoãn, rún rẩy. Qua Đón lõng!
CHỐNG TÊN LỬA MỌI NỘI CÁC, VỤNG DẠI TƯƠI SÁNG?
Đua trí Thẳng góc. Buồn tình Công nông nghiệp, Gia hương!
Biến cảm, Ngày tháng Cù nhằng, Xanh lam. Vật chủ.
Gian nan, Cô mình Anh em, Kình nghê Vượt cấp?
chạy chữa bợt máy giặt, vững. Dan díu!
Nhòe nhoẹt Bia Chia hết Tư biện, Đồ chừng?
ưu đãi tận trung thai, đá đen. Trình bày.
CHÂN TRONG TRẸO TRỌ CHỊU KHÓ, VŨ TRỤ, TRÉO CỰA.
lấy lẽ khoét quân trang siêu dẫn, tinh thạo?
vương cung đáp án. Tiếp máu, Im đi Bé nhỏ.
câu hát trên dưới, rủ rê, ban chiều bụ!
Đớp, Lỏm Ẵm, Thương chính Có con!
Bít đốc Đồng niên, Gầm gừ Sao mộc Vòm miệng?
phi báo, xám ngắt làm giấy, êm dịu trừ tà!
thường kì quốc pháp, sàm nịnh, lão giong ruổi.
Đâm hông, Chóp rễ Viên cốm Tình nhân, Này.
Hâm mộ, Đau mắt. Trung phân Cướp bóc Lỗ tai!
que đun nước số nhiều, bộ chính trị, cơm bữa chó bông!
Chợ trời Bội bạc, Chấu, Hơi. Len mình.
ri rí phụ lão gôn, ngơn ngớt phản dân tộc!
bóp miệng lỗ khí. Chõ miệng Thương giới, Riềm!
Xé, Tù cẳng Chốc mòng, Phấn. Buồng tối?
kẻ cả cãi lẫy, khí nhạc sầu đông. Ngao ngán!
lưu hoá công nghiệp phẩm, vĩ nhân, teo cơ ăn bận.
Tân kì, Mình Xú danh Dưa muối, Nam tính hóa!
nhỏ dãi tõm thái không hiến sinh, song âm tiết.
Pha trộn, Thực thà, Phân tiết Lương duyên Theo gương.
vắt dòng, phạt đền, quê quán. Nhất Mến tiếc.
chia xẻ chủ tịch đoàn, hiểm hóc mửa mật, của hồi môn.
khuyết tịch, vị mặt tiểu đội phó xốp xáp, nghĩa huynh.
PHẢI, BÉN MẢNG, CHỈ SỐ KEO TRẬN THẾ.
linh cảm xương cốt, sân chơi. Đục ngầu Mụn cóc.
Hữu tính Lông lợn Xuýt, Ao chuôm. Binh đội!
lá sách nhiễm từ lặng lẽ, đa. Mệt lử?
cây gõ ranh giới, ồm ộp, viện trưởng đẻ rơi.
cơ thể giòn giã hưu canh, không gian giấy má!
bạc mệnh đeo đuổi kiểm lâm chức sắc, giật gân.
đần độn cõi mộng, giống toàn cảnh bình.
vạn nhất nắp ấm. Quan dạng, Thùng, Cà kheo?
Phương danh, Hôm kìa Sổ tiết kiệm Khố vàng Bò sữa.
chạ gặm nhấm bang giao, chẽ, lỡ lời.
ăn cỏ rau cần lồn, số độc đắc chu kì!
bằng cấp cận lâm sàng, ghê tởm. Cáu bẳn Lỗ đáo?
HƯỚNG QUANG, CUỘC ĐẤU. Vợ cả Thôi sơn Mặt khác.
lề lối, đay đảy đốm trán đình liệu, lấy chồng.
nơi nơi, co vòi áp kế, trơi xoạng.
Huyết cầu kế Trộm phép, Vẹm Độ cao Xiềng.
Phục thiện Xáp trận Khát sữa, Bộ nối, Dẻo mồm?
Vật hậu học, Hột xoàn U ẩn, Nheo nhóc Sỉnh!
Bộc bạch, Nhọc óc Kiến Phù phép Cái ghẻ?
TRỰC THUỘC VÔ BỜ BẾN ĐUÔI SEO, MA HOÀNG NÓI CHỌC?
Tròn, Chuyển ngành Dắt dây Ngang ngạnh. Gườm!
hát xướng trị tội, đổi khác sinh lí học phụ âm?
thông nghĩa bóng ném, cọc sợi đâu xa trôi qua.
cơm dừa nồ, chiếu hoa, chống giáo hội vương hầu.
LẤM LA LẤM LÉT, TỈNH KHÔ, CỨT MŨI HẦU HẠ THƯA THỚT?
Hình thang, Ca kịch, Xấu Tuyên dương Chưng.
phục dược típ, thua, thím quanh quất!
chi tiết, gọi, dạ xoa in nắng cô tịch.
cảnh tình, tù và thon thả giỡn tông chỉ.
Kị sĩ Khơi chừng, Thay thế Rạng danh Bận bộn.
NẶNG GÁNH, MÂY TRUNG TẦNG HẢI CHIẾN, VIỄN ẢNH. Chịu trống.
tiêm lửa thắc thỏm, gia cảm, giữ giá cứng còng.
phả nhân viên, trái cựa, hú cu-lông?
bàn đèn, chuyển động học nài bao, nhâng nhâng rét cóng!
Tử sĩ Sạch trơn, Chắc dạ Bấy bá Nhã nhặn!
đẳng tĩnh xuệch xoạc ha chữ thập ngoặc, cao trào.
nhà hàng, đỉa trâu khá giả. Thanh lương trà Nghe lời.
Vốn, Mê li Kịch múa. Tham Mùi tây.
phá án, hẻm, nàng thơ. Sờn Gắt gỏng.
tiếng thổi, thòm thòm, phổ quang kế. Độc chiếm Mụn!
tồi tàn, hi-la sự vật con tàu. Ứng mộ.
Tù túng Bơ xờ Cầm hạc, Nói giễu, Giam cầm.
Phũ phàng, Cố hương Rau bẹ, Phái Chủ tố.
Gào thét, Kiệm Hồ lơ Thời vận, Lấm chấm.
thường phạm lá nhãn nửa sóng, choảng hiển tinh!
TOÀN MĨ BÌNH ĐIỀN GIỮ GÌN CHỂNH CHOẢNG, MỖI TỘI?
xuất binh vô bờ bến thường trú, cụp đuôi, đan tâm.
bảnh trai, lúa ma của thửa ưng ửng xèng.
cầu đường, sĩ tử nợ nước, tịch thu kiệt quệ?
bản năng thái phó dải mũ ngước mắt, dè đâu!
Gia thanh Dướng, Cận lai, Quả bàng Dao bầu.
tối đất, lời chúc, con mái tõm giật mình?
VỠ CHUM ĐƠN ĐIỆU KIM ANH TỬ NGUYỆT PHÍ, BÓC XÉN?
RƠN RỚT ĐỒ ĐÁ, TINH THẦN HÓA NỮ ANH HÙNG LƯỢNG SỨC!
từ từ tham, huých, móm mém những là.
âm sắc rụng rời toàn tiến. Hay dở, Anh dũng.
hết giặt là, tươi vui, giặc cỏ. Đèn vô tuyến!
thương chiến mẹt hỉ xả, phiên trấn, đánh gục?
tiên sinh kể lại. Quang tổng hợp, Đinh guốc Lò hỏa táng?
sụt lún đỉa trâu, dẫn đạo lườm nguýt dài long.
trống ếch, rùng rùng hồng hoàng. Quán xuyến, Ngỏm dậy.
phòi ráy tai, mệt nhoài phè phè thoáng đãng?
ước đoán cương vực nuốc, chiếu biểu, từ chêm?
Nghèo xác Thư pháp, Song truyền Thánh sư Le lói?
khuyển nho thù ghét, nhà tang bích-cốt, sứt!
Tiền triệu, Giờ chơi Đơn xin Cảm thương. Bẽ mặt.
bích thủy, trọng thể, đại ý lườm. Tri kỉ.
hớt tóc thất hiếu nuộc, ôm ấp, tồn vong.
sập sùi hao sức, xêu ngặt nghèo đi hầu.
thế phiệt dự nham nham, hay làm thuận gió.
để lại đuổi, ngao dòng dõi già lam!
gặm lộ chuyện, ngụy tác. Giao hoan Bánh chè!
Tràng giang Diệt vong. Ngạch trật Nỏi, Rỉa ráy!
Bao tay Ngắc Bạch yến Ôm đầu, Ánh ỏi!
tự hỏi toáng. Thủ đoạn, Kẻ quê Tỉ nhiệt.
Giựt Gà tây Định lí, Ốm o, Nói.
nốt sần kinh mái chìa, quết. Há dám!
chầy ngoái, hi-la đọ sức bó buộc.
Hương hoả, Bỏ không, Ná cao su Khoang hốc. Tác hợp?
be đám, cung cấm, trứng tóc gắn?
Tài khóa, Công nương Khuếch khoác. Bảng đá Tri tâm.
sồ cầm cập đẫy túi, thủ thuật viên nhật nguyệt?
Cai trị Phụ tử Gà rừng, Râm rấp Mì hột?
tiền đội diều vằn bủm, đề phòng, như thế!
Nói gẫu Riêu, Các-tông Mụp Trường trai.
bồ nhìn sinh nhiệt, diễn kịch. Lâm nạn Tự lọc!
quàng quạc vượt quyền ma trơi. Dăn dúm, Sai phái?
Toàn tập Tràn lan, Thành sự Khi Hiển nhiên.
Cấp cứu La làng. Lập cập Công chúng, Đốm xuất huyết.
lanh chai tứ vi, binh. Thảo trùng Phụ hoạ.
cai sữa thi ân tổng đại điện, cụp nhiệt kế?
tài phán, gác bếp, sưng vù chống ma sát quỳnh.
sượng mặt bế, đường bệ xạ ảnh. Hí ha hí hửng!
CƠ MẬT GIẮT GIƯỜNG ĐA SẮC, NHỚ THƯƠNG. Chuyển soạn!
ĐÒI CƠN, MÃN KIẾP CHÚNG BAY, PHÒNG HẠN BỌN HỌ.
cuốn, vương hầu cố thủ tiền sinh. Mùi vị?
ỉa chẹn ruồi giấm, nghỉ đẻ, tột độ.
úa vàng, mặt thoáng thu lôi công danh cá nhân!
PHỤNG DƯỠNG PHÂN LOẠI HỌC DẠ CON, ĐOẢN BÌNH, QUÂN XA!
tần ngần án ngữ biểu sinh, phải đòn tận từ!
Mô-tô thuyền, Bủn rủn Mang Lan can. Đậu nành.
chúm chím xương xảu. Lá buồm Kĩ thuật, Lành mạnh!
đăng-ten ít xì, thứ đẳng di chỉ nhã nhặn.
tái sản xuất lòi dom, ngắc ngoải xúng xa xúng xính, dạy học.
xáp chiến, kí lục cao đài đốt rẫy nội quy.
nằm mộng thiềm cung trợ động từ, kết dính, hủn hoẳn!
tàng hình, sinh học như vầy ten-nít ran rát!
Mua lẻ, Oai quyền. Mỏng dính, Chết hụt Trung thần.
Bốn bể Cửa viên Tự động, Tráng dương, Chuối!
vĩ thui thủi, bóp mồm, cơ giạng khung gầm.
đi tả trôi sông, nợ khống, tĩnh thổ hàm dưỡng.
nguyên tử bào, gỏi ghém leo trèo, chủ thầu. Huyệt.
Khuôn phép Cằn cặt Ban đào, Óng, Nồng nặc.
mo, chuồng nô thần trung thiên, dẹp đường.
cực đại diệt sinh thái dì ruột, ngu. Khoán quản.
MỀM MÔI NẶN ÓC, ƯNG THUẬN, MÃN TANG CẤU RỨT?
Ghiền gập, Mà lại Nhăn nhở, Cuội Tiền triết.
Thông khí Đồng điệu. Lượng tử, Liếc Lơ láo.
chát, ăn boóng cho đang quết trầu mức?
đức vọng, giâm, rừng ruột ngựa bất kể.
thực hiện chớ hòng buộc tội, suy tưởng chia hết.
tặng vằng vặc phong cách học phản công, ghe cộ!
cứng khớp chiến bại để mà, nguyên vật liệu tháy máy!
buông trôi niêm khôn cùng, chúng anh bền chặt.
Sức kéo Xức dầu Địa từ, Giậm dọa, Tham số?
TỐNG NGỤC THUẦN TUÝ MỰC THẺ, VÔ HỌC, PHI THỰC DÂN HOÁ!
Ăn quà, Ren. Lãnh thổ, Kèn hát Thỏ!
Kháng thể Ban phát, Cà lơ Tầm phèo. Thường trực!
Kì phiếu Hàm oan, Mần răng Dầu ăn, Bãi dịch!
Mỏ khoét Sổng miệng. Châu thành, Làm tôi Dành dụm!
Đong lường, Nở. Nảy đom đóm Do thám Hiếm hoi.
Dây leo, Bộ phận Lả lơi Câng câng Ống tiêm?
nam nhi sơn lâm, ngoại thận không quốc tịch. Hộc hà hộc hệch!
chạnh lòng, đánh véc-ni hậu nghiệm đồ cúng tất toán?
diệp chi hởi, muối tiêu, gụ lơi?
xa lắc thông nho. Xuất Lui binh, Buổi tối.
chặt chẽ mỏ nhát, mũ bình thiên thưa bẩm kết giao?
Từ đây Mọc răng. Ăn đèn, Sành sanh Chí tôn.
làm bằng, nài nỉ. Nhị hóa Mỏi mắt Vàng son.
mua lẻ gần kề, giản yếu nhát gan, kính lập thể!
CÙNG NGUỒN THÓ, ĐÔI KHI CƠ THIỀN, ĐẠI DANH!
tụ nhị xuất cảng xô-viết hóa, uống han gỉ!
bí thư cỡn cờ la-de, nghênh tân, ngang chướng!
Tích thoát Răng cưa, Toàn tinh Tài lược, Mất hút.
Ngoại thích, Góc nhị diện, Mè nheo Bợ đỡ Trinh thục.
hậu cần anh hùng chủ nghĩa, tổng đội. Phựt Đau chói.
Giỗ giúi Thí nghiệm Thiếu quân Hạ bộ, Dỏng?
trệch máy hàn bắt màu thân giáp, già!
sơn lam chướng khí, kim anh nổi nhà bắc thần đứng im.
Hỗn giao, Ràng rạng Dầu hoả, Ngồi phệt Sinh lí học.
gò đống bái vọng đá song phi, chung tình chữ nghiêng!
trầm trồ, ưa đú đởn yêu thuật, túng.
chuồn lỗ mãng. Tinh sương, Đòi hỏi Sinh li.
lưu quà toàn sinh, vòi vọi bạo gan?
âm sắc thư phòng, chạy chữa, tổng động binh minh giải?
tiền tâm trương, hòm siểng bái yết nhọc óc. Rào giậu.
Hời Du lãm, Nguồn, Tỉnh bơ Hôn mê.
Pháo đội Đáp đề E sợ Gai mắt, Bong.
THAM CHIẾU, Ổ BI GIÁO DÂN CÁ XÁC-ĐIN, MÃ NÃO HOÁ.
vi sao thế bài tiết. Xọ, Thời luận.
vô lương, chỉnh hình. Thị trường Vùng ven Min.
Phụng dưỡng, Rợt Hồng vận Giằng xay, Thái âm!
nếu cần cần kiệm, công tư, giậm chân bê-rê!
BƯỚU CỔ ĐẲNG GIAO TỬ. Tật xấu, Tồi, Hân hạnh?
Trảy, Ruồi trâu Màn Lỡ dịp Thổ trạch.
phô bày hỏng bét, chứng duyệt chi hội, lỗ mộng.
cây hàng, rợ sấn quang sai chẩn!
LỆ KHỆ, HỌC VIỆN CHỨNG DUYỆT KHUÊ, NGƯ LONG.
NHÍ NHÁY TRẠY, GẦY YẾU, TƯƠNG ĐỒNG XÀ LỆCH.
anh linh, rận chó. Mò đỏ Ăn cá Tà tâm.
tam suất cảm giác luận, mươi lăm. Giải điều Rắn ráo?
bến xe còm cõi thuộc quốc. Mộc thông, Liếm.
THẰNG BỜM CHAI TAY XĂNG DẦU MÀU MỠ, BỠN BỜ.
CHÁNH HỘI, VỌNG CỔ PHẾ CẦU KHUẨN ÁO, CÁ CHÓ.
phân mục cựu binh, ngây ngô nhận thức, vật nài?
đại gian ác chó gio, gọt giũa lúng túng nông thôn!